Es tut mir leid sagte er. 

Warte kurz sagte er und er küsste sie auf die Wange. Aber nachdem ich dich
etwas An gestupst habe ist das doch kein Problem gewesen. Dann
stieg er in die Wanne. Rainer
wunderte sich über diese anrede. Er schaute sie an und fragte. Er
warf ihn auf den gang und schloss die Tür. Rainer Fuhr fort. 

Was meinst du? Er Lächelte und sagte. Aber ich habe mich
entschieden diese angst zu ignorierten. Du scheinst es
noch nicht gehört zu haben aber ich bin Karolines persönlicher Gast. Er fragte sie wie das
sein konnte. Ihm viel auf das beiden Frauen sich ähnelten von der Statur und Größe
wahren. Versuch
auch in Mich einzudringen. Ein tiefes gereusch kamm aus seiner kehle als er einen kurzen und intensiven moment der Lust
hatte. 

Wen es dich
Beruhigt auch jeder Mann fühlt sich für uns anders an. Er sollte ihr die Lust schenkte
die so dringen brauchte wie die Luft zum atmen und er hatte ihre Hoffnung nach zwei Stößen
erschüttert. Ich weiß was du meinst sagte sie. Wir können einen Mann wen wir wollen dazu bringen das er kommt. Er schrieb etwas auf einen zettel und sagte. Was wie er
vorher schon vermutet hatte das es die Klitoris sein müsste. Sie setzten sich und nach kurzem warten kam der Arzt. 

Immer wider schoss in der Gedanke durch den Kopf das
ein man an ihm spielte. Er stand auf und ging ins zimmer. Abgesehen davon das er in der schule mit seiner Lese und Schreib schwäche
kämpfen musste, war er von seinen Mitschülern gnadenlos versichert gemacht worden. Nachdem er sich
von seinen anfänglichen Ängsten befreit hatte genoss er die Stimulation in vollen Zügen. Er hielt inne und bewegte
ein wenig die Finger was sie erneut stöhnen lies. Ich würde mich geehrt fühlen wen ich zwei so schöne und
Erregende Frauen Regelmäßig beglücken dürfte. Wie üblich stellte er sein eigenes Bedürfnisse
zurück und wollte sich ganz darauf verlegen das Mädchen glücklich zu machen. 

Rainer sah ihn an und sagte. Als hätte sie erraten was er
dachte sagte sie. Julia würdest du
dich gerne auf mich setzen? Sie schaute ihn an und sagte ich dachte Karoline Will dich. Langsam ging er auf sie zu. Ich möchte ihr nicht wehtun sagte er. „Jetzt
sollst du mich berühren.“ Flüsterte sie. Im deine Frage kurz zu beantworten Ja sie weiß es. 

Sie sah ihn erstaunt an. Wie ich vermute kennen sie es auch.“ Sie sah ihn lächelnd an. Sie stand wackelig auf ihren Beinen. Sie hatte ihn jetzt losgelassen und ihre arme um ihn gelegt. „Ich
habe sie wohl aus der Fassung gebraucht?“ Sie öffnete ihre Handtasche die so schwarz wie ihr
Kleid war und im bei seinem ersten blick über ihren Körper nicht aufgefallen war. Sie führte ihn zum Bett und legte sich darauf. Ein zwei Spritzer
Rainer beeilte sich mit dem schlucken die dritte Ladung schaffte er noch. 

Lieblingsstellung: Missionar
Lieblings Ort für Sex: Im Bad,
Beziehung´s Status: Verheiratet mit Rainer
Julia
Name: Julia
Alter: 53
Haarfarbe: Schwarz
Haarlänge: Schulterlang
Größe: 1,62
Sexuelle Orientierung: Eigentlich Hetero.(Mit Karoline aber auch mal Bi)
Intimbehaarung:
Vorlieben: Blassen, Reite,
Lieblingsstellung: Hündchen Stile
Lieblings Ort für Sex: Schlafzimmer
Beziehung´s Status: Single
Umgebungen:
Rainers Haus:
Küche, Schlafzimmer, Arbeitszimmer,
Wohnzimmer und Kinderzimmer. Ich
habe Tina untersucht. Sprach er weiter. Rainer sah sich die Sachen an und wunderte sich wo sein
Shirt war. Lächelnd stand er auf und nahm
die Decken unter den arm. Nach einer weille lies er seine hand ohne es zu bemerken über sein geschlecht wandern. Karoline Stöhnte
und Übertönte Julia die auch immer Lauter wurde. 

Also bin das nicht nur ich? Er
Schüttelte den Kopf. Kapital 1
Unerwarteter Besuch
Ein heißer Sommer Tag Schätzungsweise 35° Rainer sitzt wie üblich am PC und Arbeitet an den
Videos mit denen er seinen Lebensunterhalt bestreitet. Sie ist aber ziemlich eng. Sie hatte
wieder ihre Wange an seine gelegt und sagte sanft. Er streichelte ihre
Schamlippen und erkannte an ihrem Stöhnen das sie zumindest durch eigenes berühren schon
Erfahrung hatte. Julia
sah ihn immer noch lächelnd an und sagte. Er Drückte sie an
sich und sagte jetzt wird es gleich wehtun. 

Es gab tage an denen ich kaum oder gar keine
pause gebraucht habe und direkt ein zweites mal kommen konnte. Er Überlegte kurz was sie meinte. Das ich niemals lüge. Da sein Mund offen war drang sie mit ihrer
Zunge in in ein und spielte wieder an der seinen. Nun ich denke wen wir machen was du
vorhast kannst du mich auch genau anschauen. Was genau ist das Problem?
Er zögerte und sagte. Sie stöhnte und schrie. 

Ich trage dich gerne. Sie flüsterte ihm ins Ohr. Er schaute in den Spiegel der im Raum hing und dachte
wer dieser Typ sei. Es Tat im weh sie leiden zu sehen. Und vorher würde ich dir gerne
noch zeigen wie schön es sein kann wen du einen Mann in sich zu spüren. Er Stöhnte gedämpft
als er ein weiteres mal Spritzte. Ich wollte dich fragen ob du was
dagegen hättest wen ich mit zu dir kommen würde? Sie sah ihn an und überlegte. 

Als er sich
umdrehte sah er das Tina in der Tür stand. Er warf
einen flüchtigen blick auf Tina die sitzen geblieben war und sagte. Da alle die
einkaufen mussten in den nächst größeren Ort mussten in dem er gerade war und naja die Leute
redeten eben gerne. Es mochte zwar sein das Karsten ein Mann war
aber er hatte eine hoch stimulierende Wirkung auf ihn. Tim wollte ihn schlagen. Er mochte große brüste und sah sie länger an als er müssen. Sein Ganzer Körper spürte ihre Gegenwart und verzehrte sich nach ihr. 

Was wiederum dafür sorgte das Rainer zwischen ihr
und dem Mann sitzen musste. War so Potent das er nach einem solchen Erlebnis
sich schon wieder zu erholen begann. Er wunderte sich nicht da sie das wen
er hier war öfter mal machte.normalerweise fragte sie ihn wie es im ging was er so mach und
ähnliches. Er Lächelte. Gelegentlich bewegte sie sie und streichelte ihn über die Seite. Bei Tina kann ich es nicht sagen da ich nicht dabei war schloss sie ihren Satz. Die innen hol war damit man den Penis einführen konnte. 

Warte
kurz sagte er. Ich würde dir gerne eine neue Stellung zeigen. Als sie ihn sah Stand sie auf. Habe keine
angst. Er ist süß. Er wichste Karsten weiter als diese noch zwei weitere male Spritzen. Er sah zu Karsten. 

Wieder verstummte
sie. Das Dachte ich mir schon. Du bist überraschend gut im bilde
über das was hier vorgeht. Er sah auf ich weiß das du noch schüchtern bist. Er Stieß noch ein Paar mal zu währen
der sie stöhnte und ihr Körper sich vor Erregung aufbäumte. Seine
Gefühle die ihm so fremd wahren ergriffen ihn wieder. Sie Sah Rainer Überrascht an. 

Und Winkte Rainer zu sich. Rainer lächelte und sagte ich danke dir. Angekommen bin ich hier gegen
Zwölfuhr. Sie öffnete den Mund und als er aus ihrem Mund glitt legte sie die spitz ihrer Zunge an die
Unterseite seines Schaftes. Unerwartet erregt von dem Stöhnen der beiden Frauen konnte er sich nicht
zurückhalten. Er zögerte unsicher ob er eine von beiden Frauen beleidigte wer er fragte
an was er dachte. Das wirst du bereuen. 

Das
wahr eine normaler Reaktion bei im geworden da ihre liebe sie so eng verband wie es nichts
vermochte. Er Hatte auch über das Internet
angefangen mit Kurzfilmen Geld zu Verdienen. Aber nicht durch einen sondern durch
mehreren. Sie nickte. Er sah gerade noch das Karolines Rock
durch den Wind gehoben wurde. Und er fragte sich was sie erfahren hatte. Karsten Hob Karoline ein Stück so das er Langsam aus ihr herausglitt. 

Man kann es aufhellen und nach Draußen sehen. Immer wen sie erneut an einander Rieben und einen großen Lustreiz auslöste. Er nahm sanft ihre Hand. Ich habe es verdorben schluchzte
sie. Die Sprechstunden sah ihn an und sagte. Tina? Der Raum wahr fast ganz dunkel. Sie sah ihn an. 

Gespannt sah er ihn an
doch Karsten Sprach nicht weiter. Das Gefühl war pure Lust er
fühlte ihren ganzen Körper fühlte ihren Atem, spürte wie ihre scheide sich um ihn schloss und vom
Orgasmus und lustvoll zuckte. Es wahr zwei mal
Verknotet. Ja ich denke du hast recht. Also blieb nur eine logische
Schlussfolgerung. Mit Karoline und Julia hatte er ja nichts anderes getan als in verschiedensten
Variationen den Sex auszuüben. Ich habe es noch nie gemacht aber ich möchte es gerne
versuchen. 

Aber da er wusste das die Frau das nicht ohne Grund fragen würde sagte er. Er Schloss die Tür. Sie betraten die Praxis. Ich möchte dir deine erfüllen den dadurch erfüllen sich auch die meinen. Sie stellte sich auf die Zehenspitzen und
küsste ihn. Er sah missbilligend sie an und sagte. Erst dachte Rainer das er
unabsichtlich selbst gekommen war. 

Er Zögerte. Schüchtern sagte sie ja möchte ich. Beide hatten große Brüste wahren nicht so dünn wie Model aber doch nicht Dick also
genau richtig. Ich werde euch zuschauen wen ihr nichts dagegen habt. Er konnte nicht genau sagen was sie anders machte, aber es
dauerte nicht lange bis er ein ziehen spürte. Als er ihren blick bemerkte Lächelte er und sagte. Karoline hielt in ihrer Bewegung inne rührte sich ansonsten aber nicht weder positive noch negativ. 

Bitte sag mir was du hast. Der Doktor Lächelte. Damit Drehte er sich um und der Mann Verlies den Raum. Sein Gesicht wurde nass Julia die vor Lust stöhnte
legte sich eine Hand auf die scheide und bewegte sie. Auf einem Geschirrtuch standen ein paar
Tassen und Löffel in einem Becher. Er strich sich eine Strähne
Haare aus dem Gesicht bevor er seine Zunge um ihre Brustwarze streifen lies. Sie mied seinen blick. 

Sie bewegte ihr Bein und stieß gegen
die spitze seines Schaftes. Er vermutete aber das sie sich für ihn zusammen nahm. Seine Hand hatte sie an ihre
Hüfte gelegt. Sie sah ihn an. Seine Nachbarin die er kannte seit er auf der Welt
war arbeite hier. Ich glaube das alles was lebt also Pflanzen Tiere so wie auch Menschen
eine Seele haben. Habt ihr beide fing er an. 

Er ging ein Stück darauf zu und sah eine Tür. Dabei stieß sie nun selbst ein Stöhnen aus was ihn noch
weiter Erregte. Und du warst auf dem Boden gelegen und hast dich nicht bewegt. Rainer Träume hatten sich erfüllt. Sie nahm sie im aus der Hand und Betrachtete sie. Die bisher diejenige war die den am stärksten sog erzielt
hatte. Er
hatte mal gelesen das Frauen leichter einen Orgasmus hatten wen sie gleichmäßig stimuliert wurden
und nicht langsamer oder schneller. 

Es gibt ein paar Leute die Sachen schreiben die nicht stimmen.“ „Ich sage immer die Wahrheit.“ Sie
Lächelte. Er zog sie nicht ganz
zurück das sie ihn noch spüren konnte. Er Setzte sich aufs Bett. Ich habe die zeit davor schon weg gerechnet. Normalerweise nehme ich meine Liebhaber nicht mit hier her. Sie konnte mit einer einfachen
Bewegung ihres Beckens seine Erregung steigern trotz seines kürzlichen Orgasmus es. Karoline
Stöhnte und sagte jetzt solltest du reinkommen. 

Ich hatte zulange keinen echten Mann mehr in
der Hand. Sie sah wunderschön aus egal was sie
machte. Als würde er auf sie gezogen, reagierte sein
Körper von alleine auf diese Bewegung. Sie ging voraus in das zimmer. Sie hatten andere Frauen und
manchmal auch Männer im Zimmer. Wie er von seinen Abenteuern
mit Julia und Karoline wusste würde sie sich anders anfühlen als eine von beiden. Als
er das Licht eingeschaltet hatte sah er das sie dich an ihn herangetreten war. 

Sie schaute
ihn an um zu sehen wie er reagierte. Er schüttelte den
Kopf und sagte. Sie Trug einen
dünnen Seidenen Bademandel. Sie lies erneut einen Lustseufzer hören. Als auch der in den decken
Verschwunden war überlegte er was er als nächstes machen sollte. In deinem Brief stand das du eine Dauerfreundschaft suchst stimmt das?
Irritiert sagte er Ja so ist es. Sie blieb vor
der Tür stehen und wartete auf ihn. 

Karsten wollte wissen
wie er sein Geld verdiente. Du solltest dich auf mich
legen. Villa würde es besser treffen. Sie bemerkte die Fahne die über eine Tür hing. Mein Angebot ist das wir uns heute Abend bei uns im Haus treffen. Er lachte nicht. Sie sah ihn
aber nur ins Gesicht was er erstaunlich fand ohne zu wissen warum. 

Aber er bezweifelte
das er sie jemals vollkommen stillen können würde. Kapital 17
Liebe
Die Sonne schien Rainer ins Gesicht. Fang. Karoline sagte. Sie bemerkte seinen blick und
versuchte nicht einmal sich wider zu bedenken sondern schien es zu genießen das er sie ansah. Dann folgte sie Karoline. Ich bin gleich wider da.er
ging zurück auf den gang doch Tim war schon weg. 

Der Mann starte sie kurz an. Zögernd lies sie sich noch ein Stück sinken. Rainer hatte seine Berührung´s angst Karsten gegenüber mittlerweile abgelegt. Ich will auch schon lange
Kinder. Du meinst., sagte sie nach einer weile in der sie zur Wanne
gingen. Also glitt er wieder in sie zurück
jetzt konnte er sie wieder Stoßen ohne aus ihr zu rutschen. Er lächelte er wiederholte es mit dem anderen Fuß. 

Daher
wusste er nicht ob sie schon genug Erfahrung hatte um es genau so Lustvoll zu empfinden. Sie wahr
doch wegen im hier. Er hatte den Kopf hochgerissen und stöhnte. Sie stöhnte wider Laut auf. Das heißt du hast Interesse an Bi Spielen? Er nickte. Sie richtete ihre Aufmerksamkeit wider
auf den Raum und bemerkte ein Poster das ebenfalls einen Drachen zeigt der eine Burg auf einer
Klippe umflog. Er wollte langsamer werde um sich seine Kraft einzuteilen doch
sie stöhnte. 

Das kommt aber selten vor bei dir. Wer würde ihn am Sontag schon
groß stören. Er küsste
sie kurz auf den Mund. Rainer Legte sich so neben sie das er zusehen konnte. Was
sie es noch deutlicher spüren lies wie erregt er war. Sie stellte sich nun neben ihn und Küsste ihn während er mit der
Hand über ihre Brust und Hintern strich. Er hatte sie nun schon viele male geliebt doch noch immer fand er sie
wunderschön und Erotisch. 

Sie wahren nun seit fast einem Monat ein festes Paar. Karoline warf
etwas nach im und sagte. Er legte die
Hand auf ihren Bauch und seinen arm unter ihren Kopf. Rainer der nun die Nase voll von im hatte sagte zu Tina. Dabei berührte er ihren Schenkel. Die Frau drehte sich noch mal um sah ihn an. Er beendete den Satz nicht. 

Plötzlich
wurde Julia unruhiger. Nein
es stimmt nicht. Sie Stöhnte auf und er Spürte wie ihr junger Körper sich durch den Orgasmus aufbäumte. Als sie an seiner Hüfte angekommen ist sagte
sie. Rainer starte in die Runde ohne zu verstehen was das zu
bedeuten hatte. Wen wir bei mir sind werden wir unter die
Dusche gehen müssen. Er nahm eine Hand von
ihr um sich in sie einzuführen. 

Sie küsste ihn noch als sie ihn langsamer werden lies und schließlich die Bewegung
aufhörte. Er
wollte ihr das aber nicht Verwehren sie hatte es verdient ihre Lust hinaus zu schreien. Ich muss gehen ich habe keine sauberen Kleider mehr. Sie schüttelte den Kopf und sagte nein
tust du nicht. Seine Gefühle sprangen im Dreieck. Zum Glück kenne ich einen guten Trick. Er lächelte gequält. 

Ich habe in meinem Arbeitszimmer ein Sofa und es ist angenehmer als hier
unten in der Hitze.“ Lächelnd sagte sie. Als sie um das Haus herum gefahren wahr öffnete sich ein Tor
an einem kleinen Nebengebäude und sie fuhr hinein. Das Mädchen hielt inne. Nach
einiger zeit machte er die brife und schreiben nur noch aus gewohnheit. Unsicher wo er sie streicheln sollte fuhr er über ihre
Schamlippen. Als er sich angezogen hatte. Der offensichtlich viel Trainierte da er sehr Muskulös war. 

Karoline
erzählte mir das du ein guter Mensch bist. Es wahren zwei auf jeder Seite der
Treppe. Karsten begann
zu stöhnen. Er Sah die Frau an und sagte. Wie du möchtest. Lächelnd sagte sie. Sie sah
erschöpft zu Tim. 

Seine Gegenwart in ihr erregte sie zu sehr um zu sprechen. Er streichelte sie und sie wurde schnell feucht. Er schaute sie an. Und als sie sich selbst anschaute bemerkte sie das es von ihr kam. Doch ohne zu zögern sagte sie. Er Lächelte und sagte ich freue
mich das es dir gefallen hat. Sie sah ihn an. 

Du meinst du verdienst dein Geld mit dem schreiben von Büchern? Das Lächeln verschwand aus
seinem Gesicht. Er hatte den knoten des Tuches gefunden und öffnete ihn. Würde auf einen Mann
wie mich nicht erotisch wirken. Sie stiegen in die Wange
und Tina rutschte leicht weg. Sein Körper spannte sich als er die Berührung wahrnahm und
ein Stöhnen kam aus seine kehle. „Einen Moment ich komme gleich runter.“ Er runzelte die Stirn. Sie wusste nicht das wen sie zur Frau gemacht wurde sie blutete
würde. 

Das man mit der
Frau und Tochter eines Mannes in dessen Haus man zu Gast ist Schläft hat er dir aber anscheinend
nicht beigebracht. Sie Wirkte
Schläfrig als sie sagte. Wider ertönte ein lachen und der Fuß verschwand in
den decken. Ja werde ich aber damit warte ich noch. Er legte sich neben Julia aufs Bett und Karoline gesellte sich zu ihnen. Karsten nickte. Auch wen Julias stöhnen und Lustseufzer im sagten das sie es noch spürte. 

Wie er von Julia erfahren hatte erregte das viele Frauen. Sie sah ihn an und sagte du Lügst. Karoline stand auf und setzte sich wieder auf den Sessel der in der Ecke
des Raumes stand. Er lächelte. Zögernd sah sie ihn an. Karoline hat nicht übertrieben. Sie Weinte. 

Er Nickte. Jedes mal wen er sie so berührte stieß sie einen
lauten Lustseufzer aus oder er
bewegte sie ein wenig rein und raus was sie laut stöhnen lies. Da eine leichte Brise durch die offenen Fenster wehte verschaffte es Ihm eine Angenehme
Abkühlung. Unwillig lies er von sich ab und stand auf. Du solltest auch bedenken das du schon
zweimal gekommen bist bevor wir hier lagen. Rainer überlegte. Also kroch er auf sie zu und sie deutete auf
ihre scheide. 

Bist du bereit für eine weitere Runde Lust mit mir? Ich denke ja
sagte er. Er hatte sie gewarnt das es noch immer schmerzen konnte auch wen es
nicht mehr so stark wehre wie beim ersten mal. Immer wieder lies sie in in sich stoßen. Was glaubst du das es ist fragte er. Nach einer weille bemerkte er was er tat
und spiellte etwas bewuster an sich. Er Rief das Programm auf und begann die Letzten Setze zu überprüfen damit er wusste wie er
weiter schreiben würde. Er nahm nun eine Hand hinzu und streichelte über ihren Kitzler. 

Würdest du bitte das Tuch
über meinen Brüsten wegnehmen? Sie Spielte noch ein wenig mit der Zunge an seinem Ohr. Er stand in einer großen Eingangshalle. Ich
werde heute Abend zu dir kommen und dann werden wir uns zusammen erfreuen. Dann lachte er laut auf. Als er in sie eindrang Stöhnten
beide auf. Karoline wurde schneller und Rainer wusste mit
diesem Druck den sie wen sie sich anspannte sogar noch verstärken konnte. Mit dem Daumen streichelte er nun in einem leichten
Rhythmus immer wieder über und um ihre Empfindliche stelle. 

Karoline nickte Traurig Tina war als Kind viel
zurückhaltender. Ich erinnere mich dachte
er. Er trug zwar eine Boxer Schort doch er hatte kein Shirt an. Er sah sie an. Ich habe manchmal zugesehen aber als ich noch klein wahr
haben sie mich immer weggeschickt. Er Überlegte. Der Dock sah ihn wissend an und sagte. 

Aber wen du noch hier bist wen wir fertig sind werde ich
dich fertig machen und dich der Polizei wegen versuchter Vergewaltigung übergeben. Langsam drang er in Rainer ein. Auch sie nickte. Sie kniete und ihre Beine lagen links und rechts
neben ihn. Sie lies ein williges seufzen hören und Lies es geschehen. Daraus holte sie
einen Briefumschlag und reichte in ihm. Er Lachte und sagte. 

Ein Mann kam ins Zimmer. Er Lachte und sagte. „Ich würde mich freuen
es ist auch oben.“ Er Dachte bei sich aber. Er wahr nun so das er so etwas gleich jemanden sagen müsse. Sie
war ein Starkes Mädchen. Die Gefühle die sie für einander empfanden
machten es ihnen nur noch schwerer. Er lies Rainers
Hand los und warf einen flüchtigen blick auf Tina. 

Er Lachte und sagte. Oder doch? Du glaubst
sagte er zögernd. Alleine Seine
Gegenwart in ihr schien Julia zu den höchsten Gefühlen zu führen. Sie strich im
über die Wange und flüsterte im in Ohr. Rainer schaute sie an als sie wieder stöhnte und sie sich enger an
ihn drückte. Eine Sache möchten wir noch mit dir
machen dann solltest du zu Tina gehen gehen. Er wich Rainers blick aus und schwieg. 

Julia lächelte und sagte. Karoline sah ihn mit
einem Liebevollen blick an und sagte. Ich komme rüber sagte sie und schlug die Decke zurück. Er Hatte
nicht viel gehört doch er Vermutete das es um ihn ging. Ich empfinde viel für
dich sagte sie. Rainer sah
Tina an und fragte sie. Offensichtlich bewusst so aufgestellt
das Rainer und Tina Nebeneinander sitzen mussten. 

Tim Schaute sie an. Ich weiß aber ich glaube manchmal das
das hier ein Traum ist und ich einschlafe wen ich träume. Rainer knackte drohend mit den Knöchel und sagte. Doch Rainer wich im aus. Karoline stöhnte ebenfalls. In dem Raum Stand ein Großer Schrank und ein großes Bett. Als sie kurz vor einen Orgasmus war
schrie sie und legte sich dicht über ihn. 

Wir hatten dich nicht vor Morgen zurück erwartet. Wen ihr fertig gefrühstückt habt müsste sie so weit sein. Es Wird aber wahrscheinlich
nicht so schön wie du es dir vorstellst. Julia ich bin sicher du bist vorhin zwei mal kurz hinter einander gekommen. Sie
stützte sich auf ihren Ellenbogen als sie ihn ansah und sagte. Während seiner Schulzeit hat er sich von den wenigen Mädchen die er
angesprochen oder eingeladen hat Böse Abfuhren eingehandelt. Wie Lange bist du schon Wach? Noch nicht lange
ich bin kurz vor acht aufgestanden. 

Die Deckenlampe im Arbeitszimmer war zugleich ein Ventilator der auf der maximalen
stufe lief und so zusätzlich für Abkühlung sorgten sollte. Wir können ja da auch noch was draus machen sagte er und ging ins Zimmer. Er wusste nicht warum aber in diesem Moment konnte er sich
nicht zurückhalten und er kam. Einen Moment davon hingerissen richtete
er seinen blick auf Ihre Klitoris die angeschwollen war. Doch jetzt genoss er seine
Gegenwart in Tina und sie seine in ihr. Die Frauen folgten im. Karsten stöhnen und spannte sich an. 

Ich habe als ich jünger wahr mal versehentlich Du zum Dock
gesagt. Sie sah ihre Mutter an und sagte Mutter ihr blick
wanderte Vater. Sie führte
ihn ein Stück in den Wald wo eine kleine Wiese war und ein Wanderweg vorbeiging. Die Vorstellung die Tochter
der Frau zu lieben wie die Frau selbst die er eine Woche mehrmals täglich fast ununterbrochen
geliebt hatte. Er lächelte über ihr unbeholfenen versuche. Normalerweise stehe ich schon um sieben Uhr auf und bin dann
erst mal beim Bäcker. Er spürte wie sie von im Glitt und auf dem Boden fiel. 

Beide Frauen küssten ihn. Ich werde zart
zu dir sein doch ich möchte dich auf mir fühlen. Ich werde das Licht anmachen.er spürte das sie die
Augen geschlossen hatte und er machte licht. Karoline Öffnete
die Augen. Außerdem hatte er Grüne Augen. Er wahr zwar
mittlerweile an Nackte Frauen gewohnter nach dem er fast eine Woche mit Karoline und Julia
verbracht hatte. Jetzt bemerkte er auch das er mit der Handfläche über ihre Klitoris streichelte wen er tiefer in sie
eindrang. 

Er kniete nun und schwebte über ihr. Du sollst mich ja nicht zum ende bringen. Sie schmiegte sich an ihn. Als er wieder zuhause wahr ging er in die Küche und
legte die Brötchen in eine Glasschüssel so wie auch die Brezeln die die nicht hinein passten Lies er
in der Tüte. So konnte Rainer sich beispielsweise lange zeit lassen und seine
Erregung langsam steigern während er sie fortwährend stimulierte. Es schien Karsten zu erregen zu hören wie
Rainer seine Frau Befriedigt hatte. Und es
wahr sehr angenehm warm. 

Rainer nickte ich auch murmelte er. Er hörte sie ein Paar leise Worte
wechseln. Aber er hatte ihr das du angeboten also überlegte sie nun ob sie
es im erlaubte das er sie auch duzte oder Siezte. Als wisse sie was er sagten wollte sagte
sie. Jetzt
muss ich aber weitermachen. Unsicher lächelte
er. Nach einer weile Klingelte das
Telefon wieder. 

Ihr Atem hatte sich langsam
beruhigt. Also Drang er in sie ein. Als er seine Lippen
von ihren nahm sagte sie. Deswegen wahr er auch aus ihr
herausgeglitten. Er
Leckte um Julias Kitzler und wurde mit einem Lustseufzer belohnt. „Sie können mich mit du ansprechen. Ihr Orgasmus
war stark und fühlte sich für ihn unglaublich lustvoll an. 

Er legte seinen Arm unter ihren Kopf. Er fand das Kleid auf die Dauer etwas
störend und fragte ob er es ihr ausziehen dürfe. Er hasste es sie so
liegen zu lassen und sie wusste was sie für eine macht über ihn hatte. Karoline Lächelte und dankte im. Ohne zu wissen wie er dahin gekommen war. Ich fühle mich als kenne ich dich länger als ich am leben bin. Er fühlte ihre Hand die sich an seinem Schaft
entlang bewegte. 

Etwas über einen Monat. Der Dock nickte und lehnte sich Lächelnd in seinem Stuhl zurück. Rainer
stöhnte als Karsten stärker saugte und mit einem Aufschrei. Ja er war 23j. Du darfst dich nicht mit der Hand anfassen mit der du mich berührt hast. Doch natürlich wünsche ich
mir Sex in einer Beziehung aber das ist eben nicht alles woraus eine Beziehung bestehen sollte. Als sie 15 Wurde haben wir sie ein paar mal bemerkt. 

Jeder Mensch ist verschieden sagte sie. Karsten sagte. Er setzte sich zu ihr auf das Bett. Nun dann ist die
Antwort dazu einfach. Jetzt wusste er was Karoline meinte als sie sagte. In der Wanne schien jemand zu sitzen. Karsten sagte. 

Sein
Lautes Stöhnen drang durch den Raum als er auf sie spritzte. Er schloss die Tür und schaute sich um. Du hast
keinen Grund dich zu entschuldigen. Sie Liebten sich und
bemerkten kaum das eine Frau mit einem Hund und ein Mann der Joggen war an ihnen vorbei lief
und ihnen kurz zusahen. Sie wollte ihn anders spüren deswegen hatte sie ihn Anal eindringen lassen. Kurze zeit später ging die Tür zum Bad. Er ging mit John ins Treppenhaus und rief wir sind
oben. 

Du hast auf mich eine interessantere
Wirkung als ich erwartet hatte. Bei Männern scheinst du genauso Erregt zu werden vielleicht sogar noch mehr als du es bei mir
oder Julia warst. Er stand auf und lies die beiden Frauen nicht
aus den Augen. Kann ich noch etwas für euch
tun fragte sie. Auch wen es für den Mann Intensiver war wen er schneller
wurde. Karoline lag noch im Bett doch als er ins Zimmer gekommen wahr
hatte sie ihn gehört und war aufgewacht. Rainer
berichtete ihnen was sie gemacht hatten und lies nichts aus. 

Ich
habe für euch beide frische Kleidung gebracht. Sie Schaute ihn an. Lächelnd sagte er. Du bist ein
Faszinierender Mann. Er Stöhnte bei
jedem Stoß und wurde dieses mal selbst lauter. Sie mal da. Ich glaube nicht. 

Eine Beziehung besteht wirklich aus mehr als Sex aber dennoch ist es einer der
Wichtigsten bestand teile. Sie stöhnte als er seine Finger aus ihr gleiten lies und sanft über ihre Schamlippen streichelte. Er Spürte das er wieder Hart
wurde. Er konnte sie nur undeutlich
sehen doch er spürte die Bewegung als sie nickte. Er Lächelte. Seine Wut. Ich denke sie
müsste bald kommen sie wohnt von hieraus gesehen etwas weiter weg als ich. 

Rainer war erstaunt den Julia fühlte sich auch anders an als
Karoline. Er musste ihnen schon lange zugesehen haben den er wahr
bleich. Er Sagte er wolle nichts von meiner Mutter
und das ich viel besser zu im passen würde. Er überlegte und dachte das sie noch Jungfrau
sein könnte. Aber wie hast du das gemacht? Sie sah ihn nun an. Sie zog leicht an im. Ihre Augen hatte sie geschlossen. 

Tina
Name: Tina
Alter: 18
Haarfarbe: Schwarz
Haarlänge: Kurz
Größe: 1,59
Sexuelle Orientierung: Sie ist sich Lange unsicher Hat aber Bi Interesse
Intimbehaarung: zu beginn nicht Rasiert. Als er nicht antwortete Stand Julia auf und ging zu ihm. Immer wen er sie an verschiedene stellen berührte stöhnte sie. Im übrigen. Aber Er mochte diese Hitze bei der man sich
wohl und Lebeding fühlen konnte. Sie Flüsterte. Es Dauerte eine weile dann fragte er. 

Ärgerlich stöhnte sie. Wir werden unsere Lust erst mal Genießen bevor wir uns noch einmal
so intensiv Lieben. Das wehre. Er lächelte und sagte das hat dir sehr gefallen oder? Sie nickte. Das könnte ich niemals. Sie gab Julia die Adresse und legte auf. Er Lies sie sanft an sich hinab gleiten. 

„Kein Fernsehe?“
„Nein ich finde ein fernsehe hat im Schlafzimmer nichts Verloren.“ Sie nickte und drehte sich um. Er hatte sie zwar auch gestreichelt und mit der Zunge erfreut was Julia auch zwei mal zum
Orgasmus gebracht hatte. Eigentlich wollte ich keine sagte sie. Zwei Jahre Später....
John? Rainer lief durchs Haus. Zumindest noch nicht. Du bist nur
höflich. Er zögerte. 

Ihre Hände wahren warm
und weich. Und
bewegte seine Zunge schneller. Erstaunlicherweise erregte ihn diese Tatsache jetzt sogar. Dann sagte sie ohne ihn
anzusehen. Tina bewegte
sich. Warum Lachst du Fragte er. Der Langsame Rhythmus hatte noch andere
angenehme Effekte auf sie beide. 

Als er ins Schlafzimmer kam bemerkte er das es ziemlich dunkel wahr. Und als er in ihr wahr sagte sie. Sie Stöhnte bei
jeder Berührung ihrer Klitoris oder der Schamlippen. Karsten komm schon wir müssen weiter machen. Er Stöhnte kam aber so schnell das sie nach dem zweiten mal Schlucken
es nicht schnell genug Schafte und er kam zwei weitere male mitten in ihr Gesicht. Er lächelte. Bit ..te Biittt….e
Bitte mach nicht so schnell. 

Mit einem Lächeln sagte sie. Sie wahr noch etwas unsicher was er daran spürte wie sie ihn immer wieder mit
der Zunge Abtastet. Also heute hat er schon vier mal seinen man
gestanden. Wen ich Tina heute sehe muss ich sagen ich bin froh darüber. Unsicher sagte er. Er hob sie hoch und sie sagte. Im weißen Mondlicht schien sie zu leuchten. 

Er Lächelte und sagte. Er wusste das sie es
nicht ertragen hatte als er sie mit ihren Zieheltern gesehen hatte. Sorgten dafür das er genau in diesem Moment kam. Deine Träume sind
auch meine Träume. Wie Jeder wusste liebte Rainer die Musik mehr als sein eigenes leben. Es überraschte ihn das sie sich einfach so auf den weg gemacht hatte um ihn zu
besuchen. Wo habt ihr hier
Handtücher? Natürlich hatte er sie schon gesehen aber er wollte sich etwas zeit zum nachdenken
verschaffen. 

Er spürte ihre Schamlippen deutlich wie sie sich an
in Pressten. Er selbst versuchte sich zu bremsen doch sie beschleunigte ihr Tempo mit zunehmender
Erregung was dazu führte das er vor ihr kam. Oder davon ausgegangen ist das wir es beide sind wand Julia ein. Nach einer weile legte er sich an die Seite und die beiden Frauen Lagen neben einander. Sie badeten zu ende wobei sie immer wieder über ihn strich und stöhnte wen er sie an der Brust
oder ihre Scheide berührte. Das kann nicht sein. Er war jünger
als du denke ich. 

Er zeigte darauf und sagte deine Mutter ist zirka um 10 gegangen. Rainer Sah Karsten an dessen
Erektion gerade abschwoll. Sie wurde etwas schneller. „Du brauchst keine angst zu haben. Sie sah ihn
überrascht an. Hat er dich berührt fragte
er. Er erinnerte sich an die Qual. 

Wir wünschen uns noch
ein paar Kinder sagten sie schließlich zu Karoline. Sie
lächelte und lehnte sich wieder zurück. Da seine Erregung auf einem gleichbleibenden Nivo blieb. Vier von euch haben mich durch die schwerste zeit meines leben begleitet. Rainer fuhr Tina zu ihrer Mutter und sagte ich muss noch etwas besorgen
gehen. Rainer
sah das er Vollständig aufgerichtet war. Bis heute Abend sagte sie und Tina und Rainer verabschiedeten sie. 

Mit einem Satz war er auf
den Beinen. Kapitel 2
Eine Erfahrene Frau
Er Sah sie wider an und im vielen ein paar neue Einzelheiten an ihr auf. Ich bin gespannt wie sie reagiert. Gemeinsam stöhnten alle drei Laut und die Heftigkeit ihre Orgasmen erfüllte
den Raum. Ich wünsche mir Kinder. Ich habe Lange
versucht diesen Gedanken zu verdrängen doch einfach gesagt. Wie schon zuvor Legte Sich Julia Links und Karoline Rechts neben
im. 

Karoline sagte zu Rainer
bewege dich nicht. Karoline ist nicht unsere Leibliche Tochter. Er spürte das ihre Gegenwart ihn tief berührte. Einen Moment lagen sie so da in denen sich ihre Zungen umspielten. Kapitel 10
Karolines Villa
Die Zeit verging schnell mit Zwei schönen und Erfahrenen Frauen an Rainers Seite. Wen ich nochmal mitbekomme das du über Tina so etwas behauptest oder sie so anstarrst wie
gerade. Warte kurz er ging hinein und kam mit
einen anderen Mann heraus. 

Als sie gegangen wahr
fragte er Karoline und Karsten was sie Lernen wollte. „Sie mich an.“ Zögernd hob er den blick und lies ihn über sie wandern. Die Berührung ihres
Körpers der sich an den seinen Drängte und sich bewegte lies seine Erregung stärker werden als er
aushielt. Er wusste aber nicht das sie keine Arbeit hat. Herein
stöhnte Tina. Sie schaute in an. Seltsamer weiße wurde mir das schon von vielen Frauen
gesagt. 

Karoline und wie er
vermutete ihr Exmann sahen sehr vornehm aus. Eigentlich wollte Rainer nicht aufhören den er hatte zu viel Spaß
daran. Damit Verlies sie das zimmer. „Ich hatte in einem Kontakt Magazin letzten Monat
inseriert. Sie sah ihn
fragen an. Auf einem Regal an der wand bemerkte sie eine kleine Drachen Statue. Ich wahr
schon mit den fingern in dir ich weiß wie schön du bist. 

Darunter Trug
sie das Selbe Netzkleid wie Karoline nur das ihres Hellblau war und das von Karoline Rosa. Sie zog die vor haut zurück und Streichelte über seine Eichel. Rainer dich habe ich ja lange nicht gesehen. Er Sah sie an. Er sah sie an und fragte. Er Streichelte sie und lehnte sich mit dem ober
Körper zu ihr so das sie sich auf den Rücken Legen konnte. Als sie ihn anschaute sagte er. 

Rainer der immer Ehrlich war sagte aber noch nicht. Fast
neunzehn Jahre. Sie Legte sich hin und er legte sich neben sie. Sie entspannte sich und er genoss einfach
ihre Gegenwart. Es wahr ein Netzkleid das so große Löcher hatte das es weniger ein
Stoff war. Glitt
aus ihr heraus streichelte mit seiner Zunge ihren Kitzler und glitt wieder zurück in ihre Scheide. Sie wuschen
sich gegenseitig den Rücken und als sie sauber wahren gingen sie in die umkleide wo die Sauber
Kleidung für sie hingelegt worden wahr. 

Er stöhnte und spritzte. Jetzt viel im auch wieder ein das es dabei Passieren konnte das sich der Mann nicht in ihr
halten kann wen sie einen Solchen Starken Orgasmus hat. Hört
sich an als ob das Blindgänger wahren. Tina atmete schwer und Rainer
sagte. Wo ist
Karsten fragte er als er sich setzte. Es
bremste und schiehn zu halten. Zögernd sagte sie. 

Ich kenne kaum
Jungs. Sie hob ihr Bein ein wenig was ihn in sie hineingleiten lies. Aber die Angst vor der Wahrheit ist nur dann zum fürchten wen man
angst hat das das was man tut heraus kommen könnte. Versprecht mir das. Im selben
Moment wo er die stelle berührt hatte stöhnte Karoline lauter als zuvor. Entschuldige bitte sag das noch mal. Wie es aussieht habt ihr euch gefunden sagte sie lächelnd. 

Sie hielt die Hände verlegen vor ihren Schritt. Er zog sich aus und dachte das es fast wie eine umkleide in der Schule aussah in
der er wahr. Es verging eine halbe stunde in der sie immer wider weinte und er sie zu trösten versuchte. Sie sah ihn lächelnd an und sagte. Er sah an die decke und bemerkte erst jetzt das es ein Himmelbett
war. Und er hatte Recht. Er begriff das sie wollte das er sie bewegte. 

Sie nickte. Er hatte sie im arm und spürte das sie zitterte als er
die Letzten Spüren von ihr Leckte. Er hatte ein
Schweres leben geführt in dem er für Anerkennung kämpfen musste. Sie ging die stufen auf die zweite Ebene des Zimmers er folgte ihr. Doch als sich Julia bewegte
begann er in sie hinein zu gleiten was beiden Stöhnen Ließ. Aber er konnte sehen das ihr die Freude über
seine Manneskraft Herrschen zu können neu Erregung Verschaffte. Sie lächelte über seine Reaktion. 

Mit einem lauten stöhnen spürte er wie es ihr kam. Sie
saugte Stärker als es Karoline getan hatte. Ich werde dir de freute machen. Das
habe ich ernst gemeint. Er
überlegte was sie hatte. Er hielt sie fest und
genoss das Gefühl der Frau an seiner Seite. Rainer Drang weiter
in sie ein um nicht aus ihr herauszurutschen. 

Du brauchst dich nicht zu verstecken. Tina sah ihn etwas
ängstlich an. Zusätzliche Infos:
Geplant war eigentlich kein Buch und schon gar nicht eine liebes Romanze. Ich möchte nur kurz wissen wie viel Uhr wir gerade haben. Was erklärte was über seine Oberschenkel gespritzt war als er aus ihr heraus geglitten
war. In deinem Brief sagtest du auch noch etwas über
deinen Vorlieben. Wen ich aufhören soll zieh sanft an meinen
Haar dann weiß ich das es dir nicht gefällt und werde es lassen. 

Ich wünsche ihnen nun viel
Spaß beim lesen auf den Letzten Seiten stehen noch die Infos über die Verschiedenen Charaktere so
wie die Inspiration die ich beim schreiben des Buches hatte. Sie drückte ihn noch ein Stück an
sich und die Beule in seiner Hose stieß gegen sie. Du hast bewiesen das du es kannst. Sie stöhnte laut auf als er richtig anfing sie zu
streicheln. Mein Vater
hat mir von klein auf beigebracht das man höflich sein soll und wen man jemanden kennenlernt
ihm die Hand gibt und sich Vorstellt. Gelegentlich wurde
Karsten Langsamer und ein Zucken durchfuhr sein Glied. Sie brauchte es und genoss es einen Mann zu
haben der ihr das geben konnte. 

Sie zog ihn zu sich und küsste ihn. Wo die Tür offenstand um die Biese die
Draußen wehte durch die offenen Fenster des Hauses zu locken. Es dauern nicht Lange bis der den reiz Spürte. Als Rainer sie so sah
und große brüste mochte er Pulsierte sein Glied mehrmals. Mit Seinen Mund
küsste er ihre Busen und strich mit seiner Zunge über ihre Brustwarze.Er saugte sie zwischen seine
Lippen und Spielte mit der Zunge daran. Wir Sollten frühstücken. Sie küsste ihn. 

Er grüßte höflich alle die er erkannten oder die ihn erkannten und redete kurz
mit seiner Nachbarin. Als er dicht neben ihr lag sah sie an im hinab und stellte etwas enttäuscht fest. Was wollen wie hier? Sie Runzelte die Stirn. Sie betonte
das Mann. Lag Julia bereits auf dem Bett und sagte. Stirn runzelnd ging er aus dem Zimmer. Wir versprechen dir das Rainer Über alles mit
dir sprechen darf was wir getan haben. 

Selbst Die Musik Liebe ich nicht so sehr wie dich. Karoline sagte mach dir keine sorgen er hat mehr durchhalte vermögen aus die
meisten anderen. Wie lange kennt ihr euch schon? Er wunderte sich er kannte die Frau
zwar schon lange aber so privates fragte sie normalerweise nicht. Aber seht selbst. Karsten verfiel kurz wider in
schweigen. Das hatte er nicht gemeint
auch wen er diese Einstellung tatsächlich hatte. Ihr blick hatte etwas was er
nicht deuten konnte. 

Ich bin aber gerade so erregt
und du bist so schön das es nicht lange dauern wird. Er sah sie an. Sie Lachte du verstehst das noch nicht? Er
schüttelte den Kopf. Ja über dieses
Magazin. Julia bewunderte kurz
das Bild auf der Fahne. Karsten lies einen Laut
hören. Die
Berührung schien ihr zu gefallen. 

Ich war mein ganzes leben jemand der sich nicht für seine Gefühle schämt. Warum den. Er gab dem jungen einen Kuss auf die
backe. Aber das konnte nicht sein. Und vor allem so wie Rainer es mochte. Stimmt es was er gesagt hat? Sie antwortete nicht. Karoline kam die Treppe herauf. 

Aber beide
Frauen schienen in etwa gleich alt zu sein. Er Stand vor der Tür die im
Karoline im genannt hatte. Er bewegte sich in ihr was sie weitere Lustseufzer
und Stöhne ausstoßen lies. Zumindest was deine Mutter angeht. Er schaute Karsten
zu der seinen Anzug bereits bis auf die Socken und eine Weiße Boxer Schort ausgezogen hatte. Als er das Tuch zur Seite gelegt hatte
schaute er ihre Brüste an. Das wahr etwas das er sehen wollte um sich etwas sichere zu
fühlen wen er es selbst machte. 

Er Lächelte und
sagte. Sie Stand kurz vor einem Orgasmus. Beide Männer Verwöhnten sie nun um es wieder gut zu machen
das sie sie bis jetzt außen vor gelassen hatten. Er
Streichelte ihnen immer wieder über den Poo. Sie wahr sogar
mehr erregt als er selbst noch vor kurzem war. Er streichelte
ihre Brust und saugte an ihren Brustwarzen. Sie sah ihn an. 

Nach einer weile nahm er ihre Beine von sich und Legte sich auf den Boden. Du sagtest es gab
schon ein paar? Sie nickte. Welcher ist Tim? Er sah zu Tina und vermutete das er es schon wusste. Sie lagen neben einander eng umschlungen und redeten. Er würde warten können. Eine weile lagen sie nur da und
versuchten zu Atem zu kommen. Das
meinte ich nicht. 

Nach einer weile des Schweigens und
lustvollen Berührungen sagte er. Du kannst es nicht wissen also werde ich es dir sagen aber ich
erwarte von dir das das diesen Raum nicht verlässt. Julia Streichelte mit der Zunge über
Karolines Kitzler und drang gleichzeitig mit ihren fingern in sie ein immer wieder streichelte sie mit
der Zunge über ihre Schamlippen. Er Stöhnte als Karsten mit der Zunge die Unterseite seines Schaftes entlang fuhr und an der
Eichel endete. Er küsste sie kurz und flüsterte keine angst er ist der beste. Er Legte sich neben sie. Er Reagierte nicht und wartete das sie weiter sprach. 

Ihr blick hatte
etwas was ihn dazu brachte das er ihr seine Hand auf ihren Kopf legte und sanft von sich drückte. Rainer griff in die Tasche und sagte. Doch noch bevor er den Gedanken weiter verfolgen konnte Spürte er ihre Hand leicht
oberhalb seiner inzwischen abgeschwollenen Gliedes. Ich werde sie vorher fragen
keine angst. Sie hatte kurze schwarze Haare und schöne brüste auch wen sie zum
groß teil im Wasser wahren. Sie Frühstückten und nach einer halben stunde
klingelte es. Sie sah ihn an. 

Das ist meine Arbeit. Aber Rainer
sagte. Er drang ein kleines Stück in sie ein und sie stöhnte. Rainer sah im lächelnd zu. Als sie einander wieder heiß machten und dabei
einander streichelten oder im falle von Karoline küssten und mit der Zunge streichelten. Dann schlossen sich ihre Lippen
wieder um ihn und sie begann an im zu saugen. Es war wichtig für ihn das er sich einen Moment
zurück ziehen konnte. 

Hast du
ihn nicht getroffen? Er sollte euch zum essen holen. Sie musste in etwa Fünfzig sein. Sein Penis rutschte durch die Öffnung und Julia
unter dem Netzkleid nichts trug spürte wie er an sie stieß. Als sie kam spritzte es über in und sie schrie vor
Vergnügen und Erleichterung. Mein eigenes Bedürfnis würde ich dabei zurückstellen. Gemeinsam stöhnten sie bei jedem weiteren Stoß. Sag mir
wen ich aufhören soll. 

Gemeinsam begaben sie
sich auf einen Höhenflug. Sie sah enttäuscht aus. Also ging Rainer aufmachen. Julia küsste ihn und fuhr im mit einer Hand durch
die Haare. Ich habe dich gewarnt
verschwinde. Was willst du damit sagen? Sie sah ihn Fragen an. Sie Fuhr los. 

Sie sah es sich kurz an. Seit ihr sicher das er.... Ja bin ich unterbrach
er ihn. Der
Wind lies nach und ihr Kleid bedeckte sie wieder. Sie lächelte ich dachte das hatten wir schon geklärt. Sie Schluchzte. Oben
angekommen stellte er fest das sie in einem schönen Kleid mitten auf dem Bett saß. Vielleicht
verstehst du es so. 

Er hielt sich kurz
an dieser stelle auf und streicheln mit der Finger spitz ihre Klitoris was ihr mehrmals Lustvolle
Töne ausstießen lies. Dann ging es nicht weiter. Karoline hatte auch gerade begonnen Lustvoller
und Lauter zu stöhnen. Er schaute zu ihnen als Karsten aus Karoline heraus glitt was beide Stöhnen lies. Wann Mama kommt fragte der junge. Wen du sie fragst kann ich schon mal ein Kinderbett besorgen. Als sie ihn erneut von sich weg
bewegte spannte sich sein Schaft an und er Stöhnte in einem Heißeren Aufschrei als er kam. 

Er mochte
es den diese einfache aber Simple Art von Körperkontakt vermittelte im ein gefüllt von
Geborgenheit das er seine in seiner Jugend und dem groß teil seines Erwachsenes Leben nicht
kannte. Ich werde allen noch sagen das du den gleichen Stand hast wie ich oder Karsten. Das Denke ich auch sagte er lächelnd. Du hast eines vergessen. Sie fragte ihn nach verschiedenen
dinge seines Lebens und er fragte sie nach ihrem leben. Sie rutschte ein Stück höher und
er legte seinen arm um sie. Er Legte ihr eine Hand auf die Wange als er sie Küsste. 

Er Drehte sich um und stellte sich an
das Geländer das angebracht worden wahr damit man nicht Versehentlich in den Raum darunter
stürzen konnte. Er Küsste sie und versuchte ihr durch seine Gegenwart
zu trösten. Dann legte sie ihren Mund an sein Ohr und sagte. Rainer Lächelte und sagte. Abgesehen vielleicht davon ihr ein paar schöne stunden zu bereiten. Deine heftige Reaktion lässt mich ein Paar Vermutungen anstellen. Er Leckte sie weiter und
gelegentlich Presste er seine Lippen auf sie und begann an ihr zu saugen. 

Ich muss sie noch mal anrufen sie hat vergessen nach der
Adresse zu fragen. Du kannst noch eines machen. Eine Macht die er ihr gerne
zugestand und sie auch gerne davon überzeugte das es so wahr. Nach einer weile spürte er wie seine
abklingende Erregung nachließ und sich wieder aufbäumte. Damit es für sie bequemer war da sie
ihr Bein nicht Länger gehoben halten musste. Er
legte eine Hand sanft über ihre Augen und sagte. Während die andere schneller über ihre Klitoris strich. 

Und da du wahrhaft
angst zu haben scheinst wird das letzte sein was ich mache darüber zu lachen. Du hast länger gebraucht als
alle anderen die ich hatte und wie du noch keine Erfahrung mit einer Frau hatten. Sein
ganzer Körper Spannte sich an als sie die Vorhaut zurückzog und wieder nach vorne gleiten lies. Stell dich mal an
die wand. Also John weist du wo Tina ist?Es Überraschte ihn wie gebieterisch Karoline
sein konnte. Doch er hatte seine vor Schreck weit aufgerissen. Manchmal stärker manchmal
weniger stark. 

Also fühle dich
geehrt das du hier bist. Ich werde mich wieder
beruhigen. Sie sah ihn an und sagte. Was machst du? Ach ich schaue nur kurz wegen der Arbeit etwas. Nach einer Halben stunde kamen sie bei einem Großen
Haus an das mit einem Zaun umgeben wahr die an den Ecken Steinsäulen hatte. Er bewegte sich von dem untersten
Bereich ihrer Schamlippen sanft an diese Drückend nach oben wo er ihre Klitoris streichelte. Aber das
war ein Orgasmus mit dem ich nicht gerechnet habe. 

Bevor er in sie eindrang streichele er mit der Hand über ihre Brüste. Was wirst du dann Tun schrie
Tim. Als sie ihn ansah begann sie sich auf und
ab zu bewegen. Selbst ein Paar
der Erfahrenen Männer hatten nicht so viel Ausdauer. „Wer kommt mich den am Sonntag
besuchen?“ Verwirrt zog er sich eine Boxer schort an. Jetzt verdiene ich viel Geld und kann die Häuser halten. Tina sah Rainer an und er schilderte kurz was geschehen war. 

Sag mir was du möchtest und ich
werde es tun. Dann werde ich mich euch anschließen. Sie brauchte einen Moment bevor sie sagen konnte. Er
sah sie an und sagte. Er Hob Tina am Hintern hoch. Allerdings hatte er keine Whisky darin
sonder Met. Was ihn verwirrte. 

Er Verdiente genug Geld um seine Familie zu ernähren. Immer wieder drang er in sie ein und sie Spannte ihr Becken an damit seine Erregung nicht
abklingen konnte.Er Stöhnte und trotz des Stechendens Schmerzes genoss er ihre Erregung. Auch sie Stand auf. Er wahr überrascht als im die
ältere Frau gesagt hat. Doch sie wollte etwas anziehen das ihn überraschen sollte. Ich bin 25 sagte Rainer. Karoline sah ihn an. 

Sie sahen sich lange einfach nur an. Sie hatte den blick auf sich gerichtet und so griff er wider
nach sich. Ist er gut im Bett? Sie
lachte was sich in der Garage Lauter anhörte. Zu seiner Linken saß
Karoline und ihr gegenüber standen zwei Teller und Besteck. Ich will dir nicht wehtun. Er sah sie an. Sie schüttelte den Kopf. 

Sie ging ein Stück auf eine große Tür zu die offensichtlich die Eingangstür war. Da er wusste das er sich klar ausdrücken sollte. Er hatte noch sehr wenig Erfahrung mit Frauen und
fühlte sich gerade unbehaglich. Da sie sich umgedreht hatte konnte er ihre Schönheit
bewundern als sie sich bückte. Er ging ihr voraus durch die Tür. Doch sie sagte nimm es bitte weg. Ich sehe ich habe mich bei dir nicht Getäuscht. 

Auch für Rainer war es ein Genus den der Druck den Karsten auf
ihn ausübte lies ihn bei jedem weiteren vordringen Intensiv spüren wie das Blut durch seinen Penis
floss. Ich habe aber noch nicht so viel Erfahrung mit dem Mund. Sie sah sich um. Er setzte sich auf die Bettkante und legte ihr eine Hand an
die Wange. Dabei umarmte ihn und drückte sich gegen ihn. Als er seine
Hand über sie gelegt hatte spürte er ihre Erregung und sie stöhnte als sie seine Hand spürte. Er Nickte dann überlegte er und sagte. 

Ich hatte recht oder? Du hast dir sorgen gemacht
das es Probleme geben wird wen du wider bei ihr liest oder? Er Nickte. Vielleicht werdet ihr es selbst noch spüren. Entschuldigt ihr mich einen Moment fragte er. Nach einer stunde lagen sie in ihrem Bett. Sie schienen alle um die Vierzig zu sein. Er ist stark und hat nicht so schnell
nachgelassen wie ich gedacht hatte. Sie lächelte und sagte so ist es hier nun mal. 

Rainer Lächelte und dachte. Du kannst über
das da arbeiten? Er Lächelte während er noch etwas eintippte und sagte. Sie Lächelte. Ich
verstehe es. Aber nicht
jetzt und nicht hier. Wie
sie ihm wieder mit vergnügen bewies bedurfte es nur einer kleinen Unaufmerksamkeit seinerseits
und er lag über ihr. Haben sie mit ihr geschlafen?
Die frage überraschte ihn. 

Dann sagte er. Karsten Lachte. Wen
man es genau betrachtete hatte sie das Bett ja auch kaum verlassen wen es auch nicht ihr eigenes
war. Schluchzend sagte er. Aber sie machte
einen schritt auf zu und Legte ihm die arme um den Hals. Wobei er nicht genau wusste wo er seine Finger bewegen sollte und wo nicht. Karsten setzte sich und bedeutete Rainer das Selbe zu
machen. 

Aber es wahr anders. Er lies
es geschehen. Eine pause folgte. Er konnte nicht glauben das er dieses Gefühl
so sehr wollte. Als es im wieder einfiel sagte er. Er Trug ein schwarzes Shirt und Lachte. Dieses hier hat wie du ja schon weist Karoline bekommen. 

Ich vermute das Vater und Mutter nichts dagegen haben wen wir zusammen etwas
unternehmen. Mit einer
leichten Handbewegung führte sie seine Hand ein Stück höher zu einem kleinen Hügel. Du könntest sie nie so lieben das sie dich so sehr
begehrt. Er hustete
da er sich an seinem O Saft Verschluckt hatte. Sie spürte das er wieder hart
wurde als sie erneut gegen ihn stieß. Ohne
auch nur eine Sekunde zu zögern sagte sie bis die Sterne erlöschen. Sie kicherte und fragte warum? Er Stöhnte. 

Also Fremder die im Badezimmer auftauchte und sich zu ihr in die Wanne
setzten. Ich weiß. Rainer Stand auf. Er atmete schwer. Sie sah ihn an und
hörte wieder auf. Mach dir
keine sorgen. Karoline lächelte und sagte ich wollte ich einfach besuchen. 

Als sie Stöhnte umarmte sie ihn und zog ihn näher zu sich dann
Legte sie ihre Hand auf seinen Brustkorb. Zum einen mag
ich das Siezen nicht und zum anderen wen wir „DAS tun“ wie ich vermute spielt es keine rolle
oder?“ Sie sah in an und Lächelte. Er ist hinter Tina her. Tina fühlte sich
erregt durch das was ihre vermeintlichen Eltern vor ihr gemacht hatten. Er hatte
starke Bauchmuskeln. Dann sagte sie Lächelnd in diesem Haus
haben wir keine Geheimnisse vor einander. Tim sah aus als würde er ihn gleich schlagen. 

Er hat mir auch seine Firma vermacht in der ich nun von einem kleinen Arbeiter der ich wahr zum
Chef Befördert wurde. Ich habe mir
etwas zu viel zeit gelassen was? Er folgte ihrem blick und stellte fest das er nur noch Halb Steif
wahr. Ich habe mich mein ganzes Leben
darauf gefreut Frauen glücklich zu machen. Du hast schöne Haare. Es wahr
schwierig da er es gewohnt war bei Anzeichen des Orgasmus schneller zu werden da sein Körper
nach so langer Anstrengung auch nach seinem Höhepunkt verlangte. Da sie aber in einer anderen Stadt
wohnte aber bei Rainer schlief gingen sie zu seinem, Arzt. Doch er wahr sich
unsicher ob seine macht über ihn so stark war wie ihre auf ihn. 

Beim
zweiten mal machte er es ihr mit den Fingern. Er Spürte immer wieder wie Karsten
über ihn rutschte. Er ist einige Jahre
jünger als ich. Ich muss heute noch ein Video
machen. Ist schon gut. Was? Wir führen weder
eine feste Beziehung noch sind wir verheiratet oder sind gar ein paar. Auch wen er sich komisch fühlte einem Mann die Hand zu
geben mit dessen Exfrau und Tochter er geschlafen hatte. 

Nach einer Weile Sagte Karsten. Sie verweilte so und griff nach seiner
noch nicht ganz starken Lust. Er Stand auf
und ging zur Wanne wir sollten uns waschen. Ihr Blick wurde ernster. Das alles eine
Seele hat. Nach einem kurzen
blick aus dem fenster bei dem er kaum was erkennen konnte entschieht er aber das es keiner
genaueren untersuchung bedurfte. Jetzt wahr er in ihr und dir fühlte ihn. 

Sie lag flach auf den
rücken und er hatte sich über sie gebeugt. Er Legte sich noch immer schwer Atmend neben Karoline und Karsten
die ebenfalls erschöpft dalagen. Dann drehte sie sich so das Rainer
nun ihren Schritt im Gesicht hatte und ihre Lippen spürte die sich um sein Glied pressten. Wie kannst du das beides
tun. Das schien die Frau zu spüren den sie lächelte. Sie hob ein Bein über ihn. Das ist aber
das einzige was meine Theorie mit Gott gemeinsam hat. 

Denkst du er hätte Interessen es mit uns zu machen und mich vielleicht ein wenig
einzuweihen in die..... er machte eine unbestimmte Handbewegung. Karsten schüttelte den Kopf und sagte mit belegter stimme. Er Kniete sich vor sie
und massierte mit einer Hand ihre Brüste. Er wartete geduldig ohne sie zu bedrängen. Es wahr unnötig sie schaute ihn an und hatte ihn nicht gehört. Der Mann runzelte die Stirn. Einen Mann wie ihn
solltest du nicht für dich alleine behalten. 

Sie schaute ihn aber nicht wütend sondern überrascht an. Julia stöhnte und drückte ihre brüste stärker
gegen ihn. Soll ich dir
bei Föhnen deiner Haare helfen sagte sie als ob sie seinen Gedanken gefolgt war. Die angestellten werden aber hier sein schätze ich. Sie stöhnten und genossen das Gefühl
ihrer Lust. Wen du
nichts sagst werte ich das als nein. Falls sie mich bemerkt haben. 

Karoline strich Rainer über die Schulter. Doch es kam niemand ins
Badezimmer und im viel wieder ein das Karoline sagte. Als sie
wider kam hatte sie sich umgezogen und sagte. Rainer Stöhnte noch immer und war von der Intensität seines Orgasmus
Erschrocken. Sie fuhr hinein und um das Haus herum. Sie Lächelte erneut. Also sagte er. 

Du solltest
dich waschen. Mit gefährlich Ruhigen Ton sagte er. Erst jetzt nahm er
ihr stöhnte wahr. Ich werde mit deinen Eltern kurz darüber sprechen da ich die
Nacht ja hier verbringen werde werden wir einfach morgen weiter machen. Du hast diese angst nicht? Rainer Lachte und
sagte. Ich bekomme dann eine Nachricht auf mein Handy. Was er dann meist auch tat. 

Sie mal. Er Klopfte erneut doch wieder keine Antwort. Das Papier war an mehreren Stellen leicht eingerissen. Es war zwar unsinnig
anzunehmen das er nur wegen dem Met Metal hörte aber es gab andere anzeichne dieser vorher
beobachtet hatte. John Kicherte. Nach einer stunde
gab er ihrer Begierde nach und begann seine Hand über sie wandern zu lassen. Er machte noch ein wenig
weiter und fragte. 

Nach einer Weile stand Rainer auf und verließ kurz das zimmer. Wo willst du hin fragte sie lachend. Ich möchte nur das du mir einen gefallen tust bevor sie zu uns kommt und dich
nimmt. Gibt es ein Problem? Nein nein
Julia wird sich nur etwas verspäten da sie noch zum Arzt muss. Ich möchte das ihr Rainer auch kein Solches versprechen machen lasst. Jede Frau die sieht wie du dich bewegst und nach dem Sex
benimmst würde das sehen. Er Küsste sie und spielte mit ihrer Zunge wen er sie
Küsste. 

Karsten begann ihn zu Wichsten und
massierte mit einer Hand sein Hoden. Plötzlich durchschlug es ihn wie einen Pfeil. Du weist aber das das auch bedeutet das du
einen anderen Mann küssen und Blassen musst? Er Nickte und sagte. Sie musste erneut aufstöhnen. Sie nickte und küsste ihn noch einmal. Er küsste ihren Hals und sagte. Er hat ein paar Frauen in aus einem Magazin
Briefe geschrieben. 

Sie sah ihn auch an. Die ihn ihrerseits anschauten und
neben einander standen. Ich möchte ihr nicht weh tun. Karsten ist tolerant und wird nichts über dich sagen. Er zögerte. Besonders da ihre Mutter und Vater heute Abend ebenfalls noch Zu dritt mit im Spaß haben
wollten. Karsten bemerkte seinen Blick uns Grinste als er sich die Boxer Shorts
herunter zog.der damit zeigte das er Größer als Rainer war. 

Wen eine Frau einen
Orgasmus hat sagte sie. Sie sah ihn mit großen Augen an
und sagte. Langsam drang er in ihn ein. Da du noch
geschrieben hast das du viel Lernen willst und erfahrene und Reifen Frauen magst. Da er nun kein Shirt mehr trug und ihr Tuch weg wahr
Spürte er wie sich ihre brüste an ihn pressten. Das er Tina nun sagte das er
sie mehr Liebte als die Musik war das größte Geschenk das er zu geben in der Lage wahr. Auch Karsten der sich gerade ein Stück zurück
gezogen hatte spannte sein Glied an und als er zustieß spürte Rainer wie sein Sperma aus im
Spritzte. 

Sein Herz schlug schneller. Verstehst du? Eine Frau ist wie ein See voller Lust. Julia Atmete schwer so wie er selbst. Dann strich Rainer noch mal über sein eigenes Glied um sich zu Vergewissern
das es auch schön feucht war. Karoline lächelte und sagte ich verstehe. Ich mache außerdem Videos im Internet in dem ich über Musik und spiele berichte. Er setzte den
jungen in dessen zimmer ab und spielte ein wenig mit im. 

Ich habe auf einen Mann wie
dich gewartet seit ich von Männern Träume. Der Drache hatte seinen Hals und Schwanz so um die Elfe gelegt das sie in einer Art Mulde saß. Irritiert von diesem Satz lehnte er sich zurück und
schaute sie an. Ich verstehe was Karoline an dir findet. Er sah sie wieder an. Er konnte kaum atmen da sie ihm so nah war wie noch keine Frau zuvor. Warte sagte Rainer. 

Ich habe einen Jungen Mann kennen gelernt. Lächelnd schaute er auf und sagte. Tina sah sich die Aufstellung an und ging
auf den ersten Stuhl zu an dem ein Teller stand. Er ging die Treppe nach unten während es ein weiteres mal klingelte. Karoline nickte und sagte das stimmt. Er Lächelte ihn an. Empfand sie etwas für ihn?
Und wen ja was würde passieren wen er mit ihrer Mutter zusammen war. 

Benommen sang er zu Boden. Erst spürte er ihre Schamlippen und wie seine Eichel
versuchte sich zwischen zu zu drängen. Karoline sagte manchmal ist eine von uns gekommen aber so wie der Kerl gespürt hat das eine von
uns gekommen ist. Da er sich nicht sicher wahr wie lange sie ihn wollte wollte er sie oft mehrere male am Tag
und manche male übersah sie das er schon gekommen wahr und machte einfach weiter. Doch sie schien mehr zu wissen als sie sagte oder
erkennen lies. Nach einer weile machte er den Mund auf und wichste ihn einen Moment bevor er ihn
wieder in den Mund nahm. Du solltest langsam zu Ihr. 

Ist schon gut sagte er und strich ihr mit der Hand über den rücken. Nein bitte nicht. Er drehte sich um und bemerkte das Tina in der Tür stand. Keiner der Männer mit denen ich bisher
zusammen wahr. Ich glaube das es mich gleich Zerreibst. Als Julia oder Karoline. Als sie erneut zu zittern begann fragte er. 

Dabei lächelte sie und sagte ich werde dir jetzt mal meine Lieblings Technik zeigen. Das ist eine Löbliche
Einstellung. Sie sah ihn an. Ich verspreche es dir fügte er noch hinzu. Tina sah etwas beschämt auf ihren Teller und Rainer sagte es tut mir leid aber ich
finde es so am besten. Sie Lächelte. Würdest du es den gerne heute mal versuchen? Er
traute seinen Ohren nicht. 

„Ach verdammt wer kommt den jetzt.“ Er versuchte es zu Ignorieren doch es wiederholte sich. Sie stöhnte wieder und
wieder. Konnte sie die eine sein? Er Legte ihr eine
Hand auf den Kopf. Hat es ein Problem gegeben. Vor dem Tisch stand ein blaues Sofa worauf ein braunes Kissen
und eine decke lagen. Sie küsste ihn erneut
und sagte. Er Kämpfte gegen seine Erregung und
Lust. 

Er wurde rot daran hatte er gar
nicht gedacht. Der bloße Gedanke an Tim lies den Zorn in Rainer steigen. Ich hatte auch das Gefühl
das du dich anders anfühlst als Karoline. Davon überrascht wie sein Körper sich ohne seinen willen bewegte sagte er. Ich verstehe sagte er langsam. Doch es gab gründe fuhr unsere ehe. Ich soll euch
beide lieben? Sie nickte. 

Tina sah von im zu Lisa. Hier und da hat er noch
mal in das Heft geschaut und die eine oder andere nachricht geschrieben um kontackt aufzubauen. Seine ganze Hand war nass. Da er gerade
gekommen war spürte er weiterhin den mittlerweile Stechenten Schmerz doch sie machte gnadenlos
weiter. Magst du Saunas? Ja. Oder besser gesagt du es mit ihr aufnehmen kannst. Sobald er durch die Tür ging. 

Der Mann sah sie begeistert
an. Heute ist Freitag. Sie Stöhnte als er in sie eindrang und wiederholte. Er genoss das
Gefühl so nah an einem Höhepunkt zu sein. Aber dieses Mädchen war noch nie mit einem Mann
zusammen. jetzt ist es halb eins. Dann korrigierte er. 

Genau wie, und das weist du nun aus eigener
Erfahrung, Sich jede Frau anders anfühlt. Sie warf ihn aufs Bett. Aber ich habe schon ein Paar Jungs gehabt die sich in mich
verliebt haben. Doch er wusste nicht ob er sich lange genug unter Kontrolle halten konnte um nicht
zu früh zu kommen. Er hatte das Gefühl das sie sich anders anfühlte als zu vor. Als ich dann 16 wurde haben sie mich auch mal
zusehen lassen.damals wahren sie nur zu zweit. Immer wieder lies er die hand auf seinen Nackten oberschenkel liegen. 

Sie schien bisher nur wenige Männer gehabt zu haben wen überhaupt. Mein Exmann hatte Geschmack soviel ist sicher sagte sie. Du
weist das ich mit deiner Mutter geschlafen habe, und das vermutlich noch einige male tun werde. Bevor
Rainer etwas sagen konnte spürte er Karstens Zunge über seine Eichel streicheln und
Plötzlich spürte er das Karsten seine vor haut zurückzog um an seiner Eichel zu Saugen. Er
Saß nut mit einem Schwarzen Shirt bekleidet da. Karsten Lachte
erneut. Wir
sind drüben sagten sie zu John der junge beachtete sie nicht und spielte weiter mit seinen
Spielsachen. 

Meinst du? Ich weiß es. Er wollte ihrer Lust gerecht werden und
das nicht durch nur einen Orgasmus sondern durch eine viel zahl von Orgasmen. Das macht sie aber auch nicht immer. Das hat es auch bestätigte er. Manche male streichelte er über ihre Schamlippen oder er
massierte sanft ihre Klitoris. Meinst du das ernst? Hätte ich es sonst gesagt? Sie
küsste ihn mit al ihrer liebe. Er nahm die Hand von ihr und
legte sich auf den rücken. 

Ich werde das heute Abend aber dennoch machen. Dann lächelte er und fragte. Es Wahr
ein großes Haus manch einer hätte es Schloss genant. Das alles wahr jetzt ein paar
stunden her. Er legte seine arme um sie damit die nicht nach hinten
fallen konnte. Er wurde wieder härter und spürte wie
sich ihre Erregung auf ihn übertrug. Karoline Setzte sich auf Rainers Bauch und sagte. 

Das Tuch hatte sie etwas zusammen gedrückt und kleiner wirken lassen als sie
wirklich wahren. Nach einer weile Fragte er sollen wir einfach mal nach oben gehen? Julia bedeutete ihm voraus zu
gehen. „Ich wollte dich fragen wo das Schlafzimmer ist.“ Sie Lächelte als er Rosa im
Gesicht wurde als im die Bedeutung ihrer frage klar wurde. Er lächelte. Sie
spannte ihr Becken an und lies es wieder locker. Er schaute
in ihre Augen. Die
Väter behüteten ihre Töchter normalerweise sehr. 

Rainer? Die letzten zwei tage wahrst du
wohl unterwegs? Zögernd sagte er. Rainer
Lachte auf und Alle sahen ihn an. Als er sich setzte warf sie sich auf ihn. Wen es nicht nur ihre wärme wahr die er deutlich spürte. Nun
genau genommen kann ich das auch nicht. Er Stöhnte und es wahr im jetzt egal das es ein Mann war der ihn diesen
Genuss verschaffte. Sie Rieb sich und stöhnte. 

Rainer Starb als alter aber glücklicher Mann. Er gab sich nicht der Illusion hin das diese Frau wegen ihr
hier war. Er arbeitet erst seit kurzen für uns. „Keine sorge ich werde ihnen sehr gerne zeigen was ich weiß und wir müssen
nichts machen was sie nicht wollen.“ Damit ging sie ein Stück zurück als wollte sie ihre Worte
damit Unterstreichen. Beides wahren zur Schulzeit gute freunde von
im auch wen er sie heute nur noch selten wen überhaupt sah. Aber
wichtig ist das du nicht gleich aufhörst wen ich gekommen bin damit ich den Orgasmus genießen
kann. Sie musste es gespürt haben wie ein schaudern durch ihn gezuckt
war. 

Aber manch mal stöhnte sie bei der selben stelle
stärker als zuvor und an anderen stellen weniger wo sie vorher lauter war. Sie stellte ihn
wieder hin. Sie küsste ihn. Die Beine hatte
sie abgewinkelt. Sie Sprachen noch eine weile über
verschiedenes. Du kannst nicht
schwul. Rainer Sprang sofort auf und warf ihr sein Shirt zu das er sich ausgezogen hatte. 

Die
beiden Frauen sahen ihn gespannt an. Nach einiger zeit beschloss ich
daraus ein Buch zu machen. Es war Sonntag und er erwartete niemanden. Dann erwiderte er ihren Kuss und alles um sie
herum wurde Dunkel. Das war für dein
erstes mal sehr gut. Er hasste sich. Ich meine Abtreibungen sind Mord. 

Karoline die ihnen zugesehen hatte
Streichelte sich nun selbst und und Massierte sich die Brüste. Aber er konnte ihr Gesicht
sehen und sie hatte rosige Wangen und volle schöne Lippen. Er Runzelte die Stirn. Als er aus der schule kam starb ein Paar Jahre Später seine Großmutter die er Sehr verehrt hatte. Du glaubst also das wen eine Leben endet die Seele in einem
neuen Leben Wesen geboren wird. Nein keine sorge normalerweise ist Sex
kein Problem für das Kind. Mama sagte er. 

Es fühlte sich anders an als
vorher. Wie meinst du das sagte Karsten der aber schon einen wissenden blick hatte. Rainer fühlte wie er Rainers Kopf gegen sich drückte. Das Musst du mit Rainer ausmachen. Den seiner Auffassung wehre es einer
lüge gleichgekommen etwas auszulassen. Sie sah ihn an. Ich
wollte das du heute Abend deine Freundin mitbringst ich werde den anderen dreien Bescheid geben
und wir treffen uns bei mir. 

Er sah sie an. Ich denke wir werden noch viel Spaß zusammen haben. Nah einer weile fragte er. Sie hatte ihn ja schließlich hier her geschickt. Karoline sah ihn an
und sagte. Er Hatte sie so gut getrocknet
wie er konnte doch es würde noch eine zeit dauern bis sie vollkommen Trocken wahren. Wen du es jetzt noch nicht verstanden hast wirst du es niemals verstehen. 

Die Fahne Bewegte
sich im Wind und sie sah sie wider an. Beide Frauen legten eine Hand auf Rainers Oberkörper als sie sich aufs Bett
knieten. Freute sich aber trotzdem darüber das sie ihn nicht für
selbstsüchtig hielt. Spüre ich dich anders wen ich eines trage? Ich bin mir nicht sicher ob du viel mehr als
einen Schmerz spüren wirst. und Nahm sein Handgelenk. Badezimmer, Tinas Zimmer, Karolines Schlafzimmer, Esszimmer, Sauna Duschraum und
Umkleideraum. Julia Lächelte und schaute zu Karoline. 

Vor ihm stand
unter einem Fenster das fast die ganze wand ausfüllte ein Großes Bett. Wen eine Frau kommt ist es anders als ein Mann. Er spürte wie seine Erektion
zurückkehrte als sie ihn musterte. Fügte sie lachend hinzu. Bald war Rainer Steif und genoss
es das Karsten in Blies. Du willst also mich und Julia sehen wie wir es uns gegenseitig machen. Da er die Frauen ja nicht nur mit seinem besten Stück befriedigen
wollte sondern sie mit allem was er hatte verwöhnen konnte. 

Beide atmete schwer und sahen einander
an. Es Tut mir leid Keuchte er. Da sie ihn noch immer nicht ansah hatte
er keine Ahnung was sie dachte. Ich wollte perfekt für dich aussehen. Er lächelte. Er küsste sie und sagte mit einem Lächeln ich bin Metaler. Es wahr ein Lang ärmliches Hemd unter das er ein schwarzes Shirt trug
und eine Lange Ebenfalls schwarze Hose. 

Sie hatte einen großen Busen und sie trug ein Schwarzes
Trägerloses Sommerkleid an das ihr bis kurz über die Knie ging. Ihr Lächelnd wurde freudig und sie trat ein. Ich sage ja auch du zu im fügte er Lächelnd hinzu. Also ich bin aber keiner davon sagte er. Dann verließ er leise das Haus und fuhr
zum Bäcker. Nach den ersten
zwei setzen wusste ich das ich mich mit dieser Person treffen wollte. Nach einer weile sagte Karsten. 

Er Stand vollkommen Nackt vor
ihr. Doch sie wollte ihn trotzdem. Darunter trug sie nur einen Stoff der sich
über ihre Brüste Spannte. Rainer
nahm kaum etwas anderes wahr als die Lust die er verspürte als er erneut in Karoline vorstieß. „Ich mag es wen es heiß ist. Ich hasse sie ich wollte mein ganzes leben Glatte harre. Sie wimmerte vor Lust
und er streifte ihren Kitzler. 

Ihre Augen
wahren grün und er Verlor sich fast darin. Aber ich weiß auch das es passieren wird
und wen es nur der Schmerz sein wird den sie verspüren wird wen ich zu ihr komme. Sie tat es und er konnte damit beginnen sie zu
streicheln oder mit dem Mund zu verwöhnen. Julia Zögerte. Er Legte sie so hin das sie nicht nass werden konnten. Sie stöhnte noch immer. Ich
mag das Word nicht. 

Er wollte seine Hand wider an sie legen doch sie sagte warte. Sie sah ihn und Tina an. Er Lächelte. Was
Meinst du damit? Er Kniete sich vor sie. Er hatte zwar schon erwartet das er und Tina Lange
im Bad waren. Als er ihren Kitzler spürte er das Karsten sich gegen ihn drückte. Als sie sich von im löste
hatte er sie bereits etwas mit den fingern Stimuliert und sagte Lächelnd während sie stöhnte. 

Vielleicht kommst du selbst auf die Lösung. Dann fragte Karsten wie sich Rainer und Karoline kennengelernt hatte und was sie seit
her gemacht hatten. Ihr Lächeln wurde breiter. Sie
Stöhnte und Winkte Rainer zu sich. Er Streift ihr das Kleid das nur an den Schulden es lag eng
an ihrem Körper. Er Spürte wie
seine eigene Erregung wieder anstieg. Er Umfasste seinen Schaft mit der Hand und übte etwas druck
darauf aus. 

Aber wen du sie anfasst oder etwas gegen ihren willen tust. Ich habe eine Köchin die so
wie alle Bediensteten hier im Haus wohnten.Wen du also was brauchst kannst du jederzeit danach
fragen. Wehrend er dies tat Strich er sich immer übers Bein. Etwas trauriger sagte sie. So konnte sie sein rotes Gesicht nicht sehen. Aber wie würde der Vater das Mädchens reagieren. Ja
bin ich. 

Er lies ihr
keine zeit etwas zu sagen und streichelte sie gleichmäßig. Erschrak er. Aber wir können leider nicht dafür sorgen das er auf uns wartet. Plus das
mit dem sie gekommen wahren. Ich werde nun gehen. Rainer
riss einmalig der Geduldsfaden. Julia
Stöhnte Lustvoll und massierte sich die Brüste. 

Ihre Flüssigkeit
floss im in den Mund und drang an im vorbei. Er Spritzen erneut und spürte Karoline die sich langsam von im gleiten lies. Rainer zögerte. Er schaute ihnen gerne zu und küsste oder saugte manchmal an der Brust von
einer oder streichelte über ihre Schenkel. Bitte mach´s mir stöhnte sie. Sie hatte im noch den Rücken zugedreht. Überrascht wurde im klar das er sich nicht bewegte. 

Mit Prüfenten blick drehte sie sie mehrfach
in der Hand und befühlte die Öffnung. Du kannst mir alles sagen. Er betastete sich und bedauerte nur das er selbst nichts tun konnte
solange das Mädchen neben im lag. Er runzelte die Stirn. Willst du es Riskieren sagte er. Er hatte sie auf ihrer Erregung hallten können und sie klammerte sich
stöhnend an ihn als ein weiteren Orgasmus ihren Körper zittern lies. Ich schaue nicht oft auf die Uhr. 

So in etwa könnte man es sagen. Sie
nickte und legte kurz eine Hand an seine Wange. Nein eine Frau wie du und du
bist eine Frau das fühle ich deutlich sagte er Lächelnd als sie ihn anschaute. Tim sah ihn wider an. Das ist schön. Sie Lächelte wieder. Ich wahr es der vor dir bei ihr
lag. 

Rainer Klopfte an Tinas zimmer und wurde herein gebeten. Sie legte ihre Beine um seine Hüfte und drückte ihn langsam zu
sich herunter. Karsten Lag auf dem Bett und sagte. Du wahrst nicht bei ihr gelegen. Sie trug einen Langen Mantel der nicht erahnen lies wie
sie aussehen könnte. Ich
verstehe nicht sagte sie. Sie hatte sich tief über
ihn gebeugt und wand den Kopf Sie stöhnte und kam so stark das sie über Rainer spritzte. 

Dieses mal aber auf den Mund. Er half ihr beim aufstehen. Doch jetzt sah er das ein
Großes Fenster vor im war. „Sie sind doch
Rainer oder?“ Er nickte. Sie wusste wie sie einen Mann anfassen musste damit dieser
wieder Hart wurde. Sie
drückte sich dicht an ihn er spürte ihre brüste an sich reiben. Sie schüttelte den Kopf. 

Er
wollte seine Finger aus ihr herausgleiten lassen. Sie hatte gedacht er meinte das er auch schon einen Mann mit dem Mund befriedigt
hatte. Als sie ihn ansah und in ihre Augen
schaute war es als würde er von einer gewaltigen macht zu Boden Gedrückt. Sie sah ihn leicht amüsiert an und fragte. Langsam sang sie auf ihn. Du hast ein Schweres Leben geführt! Er Erstrate er hatte alles worüber er
nachgedacht hatte laut ausgesprochen ohne es zu bemerken. Nun legte
Rainer den Kopf Schief. 

Bitte mach das Tuch schnell ab ich will das du mich
richtig fühlst. Doch er versuchte ruhig zu sagen. Nun begann Tina sich stark auf
ihren Orgasmus zuzubewegen. Ihr stöhnen und Ihre Lustschreie wahren im ganzen Badezimmer zu hören und
sie war so laut das er sicher war das Karoline und die Bediensteten sie unten hören konnten. Rainer fühlte
jeden Stoß der von Karsten ausging. Er Sah sie an. Zuerst wussten wir es
nicht. 

Ich bin der richtige für sie. Zögernd nahm sie die Hände zur Seite Er Lächelte. Sie Schrei und Wand sich
doch er hörte nicht auf und Saugte sanft an ihr. Mehr oder weniger ja. „Wie...“ doch sie küsste ihn schon wider und unterbrach ihn so. Rainer sah zu ihr. In Ordnung ich bin gegen 18 Uhr da. 

„Also wollen wir nach oben gehen oder?“ Sie
nickte und fragte. Er Spürte ihre scheide die sich auf Bauchhöhe
an ihn drückte. Und er erwiderte ihn. Ich dachte schon ich muss dich gleich wieder loslassen. Kapital 12
Mit dem Mund
Zuerst zögerte sie noch und versuchte es zurück zu ziehen. Du hast eine Ausdauer und ein Hingabe die sich jede Frau wünschen kann
und du bist bereit dich mit deinem eigenen Geschlecht zu beschäftigen wovor viele Männer angst
haben oder es für unmännlich halten. Komm ich zeige dir erst mal
das Haus. 

Er glaute mitlerweile das es zeitverschwendung war. Das meinte ich auch nicht. Du hast eine ganz schön
große fresse was? Als Tina hat sich gestern nicht beschwert. Sie streichelte ihn noch und erhob sich ein Stück. Sie zog ihn sanft an sich heran und Legte ihre Wange an seine. Bevor er sich setzte streckte er dem Mann seine Hand entgegen. Nicht so sagte er. 

Er riss sich zusammen und
sagte du siehst schön aus. Sie
bewegte sich und ihr Nackter Körper rieb sich weiter an im. Als er den zweiten gelöst hatte rutschte
der untere teil des Tuches herab und landete auf seinem arm. Tina hatte sich dicht hinter Rainer gestellt. Da sie ein gutes Stück kleiner war als er. Mit dem arm der über ihr lag fuhr er
unter das Tuch und Strich es über sie so das sie es wegnehmen könnte. Nachdem Sie den ersten Schmerz von seinem
Ersten eindringen überwunden hatte und er aus ihr heraus glitt stöhnte sie vor Schmerz auf. 

Ich will dich nicht länger bei der
Arbeit stören. Dann muss ich schauen wo deine Mutter ist. Langsam zog er die Vorhaut zurück und begann damit es sich selbst zu machen. Doch keiner von ihnen bewegte sich. Ich will dich stöhnte sie. Er wiederholte das zucken und sie lies einen lustvollen Seufzer hören. Ich fühle es sagte er. 

Du siehst gut aus. Sie nickte ich weiß. Immer weiter drückte sie ihn sanft in sich was beide aufstöhnen lies. Er gab sich viel mühe doch entweder war die
art wie er schreibt zu unbeholfen. Nach einer Weile sagte Karsten. Weißt du
was sie haben könnte. Bei jedem Stoß an dem sich Karsten über ihn
bewegte und die Unterseite ihres Schaftes sich Rieben Stöhnte Rainer und Karsten. 

Ich habe es schon manchmal gespürt wen ich
es mir selbst gemacht habe. Seit ich
Sechzehn bin wünsche ich mir Kinder. Das ist
kein Problem zum einen bist du mein Persönlicher Gast und außerdem..... Sie beendete den Satz
nicht. Er ist wie ich als Kind. Es dauerte fast zwei Minuten die im endlos erschien. Ihr Orgasmus war so stark das die durch
den Raum spritzte. Doch ihre Erregung hatte
sich gesteigert da er sie auch immer wieder küsste und die brüste massierte oder an ihren
Brustwarzen mit der Zunge spielte oder saugte. 

Ich habe zwar schon meine Wechseljahre gehabt. Es Überraschte ihn als
er spürte das er bereits so erregt war das es bis zum ersten Orgasmus nur noch einen kleinen
Moment sein konnte. Dann komm rein aber zieh dich aus. Drückte sich wider sanft an ihn. Sie würde schmerzen haben wen er tat was sie verlangte. Ich hoffe er
versteht das wir uns Lieben. Er Sah sie an. 

Ich habe nur selten eine
Gelegenheit eine zu nutzen. Sie
wurde rot. Und möchte sich
wen schon nicht mit der Liebe so wenigstens mit der Lust bekannt machen. Er traute sich nicht ja zu sagen. Bei dem seine Zunge ihre abtastete. Ich bin schwanger. Sie sah ihn an und er schaute ihr tief in die Augen. 

Er konnte nichts machen als zu stöhnen. Sie lächelte und ohne zu zögern streifte sie den wenigen Stoff den sie Trug ab. Sie legte ihren Kopf auf seinen arm und er seine Wange an ihre. Doch sie Lies im keine zeit es zu
bedauern. Ihr ganzer Körper Vibrierte vor Erregung. Er lies den Kopf hängen. Sie stöhnte heftig und er spürte
wie sich ihre Erregung mit jedem stoß steigerte. 

25 wahr Karolines kurze Antwort. Was genau
möchtest du den wissen. Auch sie Lächelte und küsste ihn. Als
sie an seinem Glied ankam hatte er ihre Hüfte berührt und näher zu sich herangezogen. Versprich mir das du dann auch wirklich in mich eindringst. Rainer war nervös und auch
etwas beschämt. Endlich hatten sie es geschafft und Saßen im Auto. 

Er kannte sie
doch kaum. Seine Nachbarn wahren zum Großteil beim Gleichen Bäcker oder kannten sich
untereinander. Über Sachen schreiben und sie wirklich zu kennen sind Unterschiede. Und selbst wen ich das nicht
wäre. Sie sah ihn an. Ein Fröhliches Kind sagte sie. Die
gehören alle meinem Exmann. 

Rainer Stellte sich nun Hinter Karsten. Besonders da sie ihn immer wieder mit dem Mund erfreut
hatten. Ein gedämpftes stöhnen wahr zu hören als er seine Zunge wider Herauszog. Seine Schulzeit war ein
einziger Leidensweg. Wen die das
sehen und nichts gutes im Sinn haben würden sie sie versuchen an sich zu binden nur um den vor
teil dieser angenehmen Umgebung zu genießen. Er setzte sich daneben und fragte sich wieder laut. Er stöhnte und spürte das eine Ladung in seinen schort´s spritzte. 

Karsten schob sich
zu im in Ihre Scheide. Es Klang etwas ernster als es gemeint zu sein schien den sie lächelte. Sie Nickte und er fing an. Doch er wollte es. Als ihre
Zunge sich gegen seine drückte und ihn so zwang sich auch zu bewegen spürte er das sich ihre
brüste eng an seinen Körper pressten. Er Lächelte und freute sich das er ihr ein solch
schönes Gefühl verschaffen durfte. Hör zu sagte Rainer. 

Schließlich sagte sie. Ende
Charaktere
Rainer
Name: Rainer
Alter: 25
Haarfarbe: Braun
Haarlänge: Lang und Lockig
Größe:1,93
Sexuelle Orientierung: Bi
Intimbehaarung: Teil Rasiert
Vorlieben: Lecken, Frauen Glücklich machen. Als sie
beide Schweiß bedeckt aber glücklich gekommen wahren. Eine stunde keuchte
sie. Ich würde dir aber gerne auch etwas vorschlagen
wen du Lust hast. Als er schwer atmend dastand und spürte das er
fertig war löste sie ihre Lippen von im. Sie Lächelte und sagte. 

Rainer überlegte und sagte. Sie stöhnte und sagte. Er wahr überwältigt von ihrem aussehen. Er küsste sie. Sie begann zu weinen und sagte. Legte er sich neben sie. Was tut dir leid? Sie runzelte die Stirn. 

„Du bist etwas schüchtern was?“
„W.. Warum?“ Er schluckte schwer. Sie wollte einen Orgasmus durch ihn bekommen. Sie sah ihn an und er begriff das ihre Gefühle ihn genau
so Stark wahren wie seine eigenen. Alles in allem wahr er zufrieden.Tina stöhnte und er spürte eine Veränderung an ihr. Dann sagte sie. Bei uns also bei Frauen ist es etwas anderes als bei Männern. Sie wollten noch weiter Kinder. 

Ich werde nach dem Frühstücken zu Julia fahren. Sie legte ihren Kopf wieder an ihn. Der Mann saß ihnen gegenüber. Ich
kann das nicht beurteilen. Es dauerte nur ein Paar Minuten bis
sie beide die erste Anzeichen für seinen Schnell Näher kommenden Orgasmus Wahrnahm. Als sie ans Handy ging versuchte er einen klaren Gedanken zu fassen was nicht einfach war den
sie hatte nicht aufgegeben und drückte sich dicht an ihn. Da sie Kleiner
wahr als er hob er sie mit der Hand wo er ihr Bein hielt etwas aus dem Wasser, wobei im der
auftrieb des Wassers half ihr nicht wehzutun. 

Er ging durch sie und der weiße Dunst
verschwand. Die ganze zeit über stieß sie lustvolle Seufzer aus und stöhnte
wen er einen besonders Empfindliche stelle berührte. Er wollte nicht sofort kommen sondern das Gefühl genießen. Er war sich nicht ganz sicher ob er rein gehen sollte. Wie kommt es das du keine Freundin hast? Er lachte bitter auf. Alle stöhnten und die Lust wahr in diesem Moment fast greifbar nahe. Das er in kürzester zeit
Hart war. 

Er Drang mit seiner Zunge tiefe in Julia und mit seinem
Penis in Karoline ein. Mit euch beiden sagte er Lächelnd. Ich finde es sogar sehr
erregend mir vorzustellen wie sie dich nimmt. Als sie sich neben ihn
gesetzt hatte war sie erschrocken. Er legte seine arme um sie und
drehte sie wieder auf den Rücken. Auf dem Anwesen
standen Bäume und schöne Blumengärten. Genau wie Männer auch sind wir Frauen Unterschiedlich
schnell. 

Er sah sie an und
spürte etwas das er ihn Irritierte. Allerdings fügte er kurze zeit später hinzu. Außerdem glaube ich das es zu jeder dieser Seelen eine zweite gibt. Du könntest aber ich denke du wirst so etwas nicht
machen wollen. Sie streichelte sich Gleichmäßig und beobachtete sie. Schriftsteller: Rainer Winkler
Verlags Name: Rudolf Winkler Verlag
Entstehung´s Jahr des Buches: 2014
(Ende der Rückseite) Rainer
wahr überrascht. 

Sie wollte im auch die zeit geben sich an sie zu gewöhnen. Mit einer Hand strich sie seine Haare zur Seite und Küste
seinen Nacken. Wieder hatte er dieses unerklärliche Gefühl. Meinte er das
die andere es auch ist und hat ohne auf sie zu warten gespritzt. Er Stand auf und sah durch die Balkon Tür auf die Straße. Er wurde schneller und bemerkte das Karoline ihnen zuschaute. Nun lag sie
vollkommen Nackt da. 

Anders als Rainer erwartet hatte musterte Karsten
ihn zwar aber lachte nicht als er sah das er selbst größer war. Musst du mein Glied in den Mund nehmen und daran
saugen. Da zwischen der
Eichel und dem Schaft ein Art graben lag der einen Höhenunterschied darstellte spürte er wie er
mit dem Rand der der Eichel von ihren Schamlippen daran gehindert wurde herauszugleiten. Er wusste was er zu tun hatte. Dann ging sie gefolgt von Rainer ins Zimmer. Du
darfst mich noch genauer sehen wen du willst. Das kann ich mir vorstellen dachte er. 

Doch dieses mal Lies
es ihn aus der Knopf Öffnung der Schort´s fahren. Sie kniete sich über ihn. Er überlegte und dachte das sie wohl eine der
angestellten sein müsse. Vorsichtig und Langsam streichelte er erneut darüber. Der Mann Nickte
und sagte ich weiß. Sie sah ihn unsicher an. Sie
hatte im bereits mehrere male bewiesen das sie sehr wohl in der Lage wahr seinen Orgasmus zu
Ignorieren und einen zweiten von im zu verlangen. 

Er runzelte die Stirn als er sich
umschaute. Nanu keine Unterwäsche? Rainer schüttelte den Kopf und
sah immer noch zu Karsten. Als sie die spitze von im an sich spürte stöhnte sie leicht auf. Sie schien nachzudenken und sagte. Er
konnte zwar nicht glauben das er so gut sein sollte aber er vermutete das es weniger sein können
war sondern mehr die Tatsache das er sie so oft nehmen und in kurzen abständen hinter einander
konnte. Karoline stieg aus und er sah sie mit offenem Mund an. Ich erwarte das ihr wen er euch um etwas bittet oder frag im zu helfen. 

Es war der bisher der heißeste Tag des Sommers
unt Trotz vielen abkühlungen noch immer viel zu heiß. Sie Schluchzte und hatte ihr Gesicht
auf seine Brust gelegt. Du wahrst schon
beim Bäcker? Er drehte sich um und nickte. Kapital 7
Julia
Als er zurück kam sagte Karoline gerade. Außerdem machte er sich so seine Gedanken was ihre Eltern sagen würden wen er es
Tat. Um dir klar zu antworten. Julia stimmte zu. 

Sie Lies nicht erkennen ob sie etwas wusste. „Dann geh bitte vor.“ So ging er zur
Treppe und gemeinsam gingen sie nach oben. Ja um ehrlich zu sein. Auf dem bereits essen Stand. Er Schmeckte
sie. Er richtete die frage an Julia. Sie schaute kurz zu ihm auf als er zuckte. 

Er wahr sich unsicher ob sie
das wusste. Als er aus der Wanne gestiegen wahr setzte er sie ab und sagte. Er runzelte die Stirn ja und? Du bist selbstständig und kannst dir deine zeit
selbst einteilen? Das wahr aber nicht deine frage oder? Sie nickte. Was meinst du?
Kapitel 3
Seine Erste
Sie Küsste ihn und flüsterte ihn ins Ohr so leise das er es kaum hörte. Sie sah ihn traurig an. Dann fragte sie. Du bist Potent wie nur wenige und so schnell zu einem Orgasmus hat mich
noch niemand gebracht was daran lag das ich durch dich sehr erregt gewesen wahr. 

Daher verzichtete er auf
eine Hose. Dann Lächelten Julia und Karoline sagten wie aus einem
Mund. Ich wollte dich etwas anderes Fragen. Er folgte ihr nachdem er den Bildschirm
Ausgehschalten hatte. Sie begann wieder Laut zu stöhnen und
Freudenschreie auszustoßen. Rainer Spürte wie das Sperma gegen seinen Rachen spritzte. Da konnte er sehen das sie nichts als ihn wollte. 

Sie
mied seinen blick. Die einzige Bedingung wahr das ich regelmäßig mit ihm
Schlaffen sollte. Mit der anderen strich sie an seiner rechten Wange vorbei oder fuhr
im durch die harre. Aus dem Telefon war etwas zu hören. Gegenüber von der Tür durch die sie das zimmer
betraten haben waren ein Paar Fenster unter denen ein Schreibtisch stand. Dann gingen Karsten. Er konnte darin stehen aber das
Wasser ging im bis zu den oberen Brustmuskeln. 

Ein Paar Handgriffen reichten aus um zu sehen das er wieder größer wurde. Warum hast du
eigentlich Kurze Haare? Sie gefallen mir einfach so. Sie spielte mit der Zunge an im und biss im spielerisch sanft in die Eichel. Er
stöhnte als er sie sah. Umfasste und Streichelte er mit der
anderen seine Hoden. Er hatte seine arme um beide
gelegt und streichelte ihren Rücken und Hintern. John lachte. 

Sie wahr aber so in den Rausch seiner Gegenwart
gefangen das sie es nicht bemerkte. Sonst macht Julia mir noch eine Szene
das ich dich zu hart ran genommen habe. Er selbst atmete auch wen gleich nicht ganz so stark wie sie. Ihr seit euch sehr ähnlich. Nach einem längeren schweigen
sprach Karoline weiter. Du hast zwei Möglichkeiten wen ich also meinen Orgasmus habe. Das überrascht mich nicht. 

Im viel erst jetzt auf das es kein Kleid war sondern ein Negligé . Ich meine. Sie hat etwas erwähnt. Als er mit der Eichel Eingedrungen war
spürte er das er weiter hinein rutschte. Sie sah ihn fragen an
und er wusste das sie seinem Gedankengang nicht folgen konnte. Sie sah nun wieder alle am Tisch an. Sie küsste ihn auf die Wange. 

Der Wecker klingelte und lies sie
aufschrecken. Sie setzte sich auf ihn. Sie zog ihn auf sich so das er nun auf ihr
lag. Du brauchst dir keine Sorgen machen das ich für dich anders empfinde wen du mit
meiner Mutter Schläfst?
Seine Augen wurden groß. Natürlich streichelte er sie auch immer wieder oder küsste sie an
verschiedenen stellen. Karsten
sagte. Sie setzte sich auf das Bett und sah ihn gespannt an. 

Plötzlich wurde im bewusst das
er in sie eingedrungen wahr. Julia war im Schritt Rasiert während Karoline dagegen eine Teilrasur hatte und nur einen
Kleinen streifen stehen gelassen hat. Alle drei stöhnten vor vergnügen auf und sowohl Julia als auch Karoline
Schrien vor Lust. Julia
sagte. „Das Ist gut es könnte nämlich Laut erden.“ er stand noch mit dem rücken zu ihr worüber
er gerade fro war. Sie spürte es und ihre Augen öffneten sich
weit. Rainer Sah den Mann an und dachte ist das
nicht der Jogger der gerade an uns vorbeigegangen ist. 

Benutze sie wen sie dich will. Als er aufstand nahm sie sein Gesicht in die Hände und küsste ihn wider mit ihrer ganzen
lieb. Ihre Unerfahrenheit Gefiel im. Sie
lächelte. Der Raum war verglichen mit der anderen
Größenordnung des Hauses Klein. Sie
sah sich das zimmer an. Sie begann ihn langsam hin und her zu bewegen. 

Das Mädchen drückte etwas fester zu und schob ihn etwas von sich weg. Sie fühlte sich enger an und er konnte es
nur als reiner bezeichnen. Er ging den gang
hinunter zu Tinas Zimmer. Doch jetzt da er spürte wie beide kamen
überwältigte ihn die Erregung. Doch sie wollte ihn kommen lassen und
bewegte ihn weiter vor und zurück. Er Fragte sich was er von dieser aussage halten sollte. Er stieß sie nun tief und hart. 

Kapital 13
Gefühle?
die Tür durch die er in den Raum gekommen war war genau an der ecke. Sie Machte eine kurze Kopf Bewegung und
sagte ich verstehe. Wobei es egal wahr ob es Rainer es war der Karsten
mit Zunge und Mund erfreute Karsten es bei im machte oder es Karoline war einen von beiden mit
dem Mund erfreute. Tina griff nach seinem am und stellte sich
neben ihn. Mein Exmann eingeschlossen. Sie sah ihn mit großen Augen an. Etwas Enttäuscht fragte er
warum hast du das dann gemacht? Mit ein unsichere Lächeln sagte sie. 

Sag
meiner Mutter wir werden beim Abendessen da sein. Er hatte das schon oft bei freunden gesehen die eine Freundin hatten. Sie nahm John auf den arm und sagte. Während des essen Sprachen sie über verschiedene Sachen. Da der Raum hinter ihn war dachte er das vor im eine wand sein musste. Gemeinsam gingen sie zu einer
anderen Praxis. Er Machte sich seine Gedanken über Karstens Größe. 

Karoline sagte. Rainer wartest du bitte kurz? Er blieb stehen und drehte sich um. Meinst du das ernst? Er Nickte. Rainer fühlte sie. Sie Stöhnte auf. Ja das bin ich sagte sie dann. Ich bin Olaf. 

Er Stöhnte und stieß
Seufzer der Begierde und Lust aus. Ein Raunen ertönte im Raum. Er hatte sie mit sie an gesprochen was ihr zeigte das er wen sie es
verlangen würde auch siezen würde. Sie Standen nun im
Flur und als er die Tür schloss wurde es dunkle. John wo könntest du nur sein überlegte er laut. Er würde es nicht lange
durchhalten. Ich weiß. 

Sie hat zur zeit viel Albträume und schreckt nachts schreiend aus dem Schlaf. Du solltest deine Kraft aufheben. Rainer Lächelte als er daran dachte. Nach einer Weile kam ihr stöhnen schneller
und ihr Körper begann sich immer wieder zu versteifen. Bis Rainer bewusst wurde das sie alle Drei über aus
glücklich wahren und ein genießerisches seufzten ausstießen. Hältst du mich für jemanden der sein Wort bricht? Es klang etwas ärgerlicher als es gemeint wahr. Er sah zu Julia die wieder angefangen hatte sein Bein
hinauf zu fahren. 

sagte er laut. Ich kann dir
helfen ich weiß es. Sie war im Boden
eingelassen. Das glauben aber auch die Menschen die an Gott glauben sagte er. Es klingelte und er gab einen ärgerlichen laut von sich. Und ich
werde heute höchstens noch einmal Zu einem Hohe Punkt kommen. Sie küsste ihn noch mal bevor sie sagte. 

Eine
etwas Lautere Stimme Drang aus dem Telefon. Schließlich Lächelte er und sagte. Sie stand auf
und legte im eine Hand auf die Brust. Tina Lächelte
stumm. Doch anders als das das sie zum essen getragen hatte ging es ihr nur bis zu den halb
über die Oberschenkel. Sie sah ihn an. Dann sagte sie
Julia wiederhole bitte was du gesagt hast. 

Als sie kleiner war hatten wir öfter mal Besuch von Männern Frauen oder anderen Paaren. Sie löste ihre Lippen von im und
sah ihn an. Sie öffnete den Mund und küsste ihn erneut. Geriet er in Hochstimmung. Karoline die sich mittlerweile auf das Bett zurück gezogen hatte beobachtet die beiden
Männer. Karsten
lächelte und sagte. Deine Einstellung ist bewundernswert. 

Er Streichelte Julia sanft mit den fingern. Rainer warf Tina einen Blick zu und sagte. Sie war feucht und bewegte sich. Löste sie sich von im und streichelte über seine inzwischen Feuchten Schort´s. Nur ein kleines Licht
kam von oben wo wie er wusste das Bett stand. Ich möchte euch nicht zu nahe trete aber es ist mit heute schon ein
paar mal aufgefallen das eure angestellten euch sehr Höflich und Respektvoll behandeln. Karoline Lächelte und sagte ins Telefon warte ich frage ihn. 

Vergiss nicht wen du sie nimmst das sie schwanger werden kann. Hmm wo könnte John nur sein. Ach Rainer? Er drehte sich um. Den wir
sind schwanger sagte er erneut. „Ich möchte sie nicht...“
„Du“ Sie sah ihn fragend an. Ich glaube Mutter schluckt es oder? Kurz Irritiert Nickte er fügte aber noch
hinzu. Er wollte ihr die Hand geben wie schon zuvor Karoline. 

Verstanden. So schliefen sie ein. Aber das ist jedenfalls der Grund warum die
Angestellten mich und die beiden netten Damen an unsere Seite Er warf Karoline und Tina einen
blick zu. Ist die Sauna fertig? Ja
ist sie. Doch er stöhnte so laut und war so auf seinen
Orgasmus Konzentriert das er fast nicht bemerkt hätte das auch sie mit im zusammen gekommen
wahr. Sie setzte sich anders hin und öffnete ihre Beine. Außerdem ist.... sie
sprach nicht weiter. 

Ich habe von Karoline gewusst das du anders bist. Sie schüttelte den Kopf aber sie weinte. Das Liegt daran das
ich erst gekommen bin. Hat das
etwas mit ihrem Onkel zu tun? Karoline Lächelte. Ich
wahr schon öfter neugierig darauf die Nacht mit einem anderen Mann zu verbringen oder es zu
versuchen. Als
seine Zunge wieder leicht über sie streichelte stöhnte Julia. Sie stöhnte und hatte ihre arme um
ihn gelegt. 

Seine Zuneigung für sie und die Lust er durch sie verspürte versuchte er in einen einzigen Kuss
auszudrücken. Er ging zum
Nachttisch und schaltete die Lampe an die er dort stand. Karoline lächelte ihn an wie
sie es immer tat wen sie wartete das er sich klarer ausdrückte. In seinem Kopf entstand eine Fantasie die ihn soweit das überhaupt noch
möglich war noch mehr erregte. Draußen wahr es noch hell aber die Scheibe war Abgedunkelt
weswegen er es erst vorher nicht bemerkt hatte. Sie Sah ihn an
und Küsste ihn. Dabei presste sie sich gegen ihn. 

Er legte ihr eine Hand auf den Kopf
und sagte komm her. Er
Hob den Jungen hoch und sagte das wahr ein gutes Versteck. Karsten
ich bin es Karoline. Wie genau ist dein Exmann? Sie sah ihn mit
schief gelegtem Kopf an und fragte wie genau meinst du das? Rainer Lächelte und setzte sich zu ihr
zurück aufs Bett. Sie sah ihn an und sagte. Sie Stöhnte als er seine Finger wieder bewegte. Gegenüber
der Eingangstür wahr eine große Treppe die weiter oben nach links und rechts ging. 

Aber er hat mich immer beobachtet und sieht
mich an wen er meint ich sehe es nicht. Angeregt davon wollte Rainer sie. Er hat mehr Erfahrung als du und normaler
weiße braucht er länger bis er hart ist. Aufbau des Buches
(Vorderseite des Buches)
Die Antwort Auf
Die Träume
(hätte die Schrift gerne so das
ein Buchstabe zwischen hol aussieht)
(Als Bild hätte ich gerne
ein Mann (Links) und eine Frau (Rechts) die sich im arm haben mit nacktem Oberkörper. Sie wollte weiter
machen und er spürte wie sein Glied langsam weicher wurde. Er legte seine Hände auf ihren Hintern Sie legte wieder ihre Hände auf sich. Am besten du legst dich auf mich. 

Wir winkten sie heran und sagten ihr wen sie zusehen
möchte dürfe sie sich setzten. Er zwang sich aufzustehen. Sie zögerte dann nahm sie sie und er führte
sie wieder ins Arbeitszimmer wo er sie sich am Schreibtisch auf den schoss setzte und sagte. Rainer hatte sich sein Shirt ausgezogen
und die Hose geöffnet. Vor Lust stöhnend kam sie erneut. Buch Rückseite. Es Wahr eine schöne zeit. 

Nenne mich einfach immer Karoline und mach dir keine sorgen das ich dir das übel nehme. Er mochte es nicht wen man ihn unterbrach
während er es sich selbst machte. Zögernd
sagte die stimme mit einem leicht schüchternen Ton. Er wurde schneller Hart als er erwartet
hatte. Er Stieß in sie und ihr
Stöhnen halte durch den Raum, als sie spürte. Das Wirst du
Bereuen. Rainer sah
etwas beklommen auf die Fahne. 

Das heißt eigentlich ist Olaf mein Künstlername. Seit wann dürfen angestellte eigentlich so die Tochter seines Chefs anstarren?
Der Mann schien etwas sagen zu wollen. Sie sah ihn an und fragte. Als er den Raum betrat stand im gegenüber ein
Großes Bett neben den links und rechts Fenster wahren so wie an einer wand des Raumes ein
großer Schrank. Dann stellte er sich
vor den Mann und sagte geh wir kommen zum essen wen wir es für richtig halten. Das heißt also er ist nach Außen hin Hetero bis sich ihm eine Chance
für seine Bi Bedürfnisse ergibt. Er
lächelte über seinen Word Witz. 

Sie schwieg und setzte sich. Das Freut mich sagte sie. Was meinst
du? Sie schluckte und sah ihn nicht an. Sie
sah ihn mit großen Augen an. Hast du heute Abend etwas vor? Nein? Das ist gut
den ich habe ein Angebot für dich. Er wollte das sie sich erst einmal etwas erholte. Rainer Nickte. 

Sie Setzten
sich in eine ecke auf den Boden. Aufgeschreckt wand er seinen blick von Karoline zu Julia. Er war erstaunt das sie sich nicht zu wundern schien. Sie schien
keine angst zu haben. Als sie
das nicht tat fragte er. Rainer stand auf und reichte im die Hand. Er Stöhnte ich komm ich komme. 

Aber ich wette keiner davon ist dir so nahe gekommen wie ich? Nein der
Letzte wollte mich haben. Er rückte ein Stück zu ihr hoch. Der Mann wahr Freundlich. Ich habe dir ja schon gesagt das du anders bist als die
Männer mit denen ich bis her zusammen wahr. Als sie fertig wahren sagte sie. Wieder brach er ab. Das war der Moment in dem ich Angefangen habe dir deinen ersten schönen Moment
zu schenken. 

Ich
bin selbst sehr neugierig und möchte viele Sachen ausprobieren. tschüs. Sie küsste ihn und als er sie die Lippen
von im löste sagte sie das ist in Ordnung du darfst kommen. Nun spürte er eine warme und Feuchte Stelle. Du hast meine Pure Lust in deiner Hand und glaubst wirklich das du nicht
anziehend auf mich wirkst? Sie lächelte unsicher. Sie wahr schön und er wahr sich sicher das er
Sie Liebte. Damit hatte
er nicht gerechnet. 

Sie legte ihre Hand an
seine Hüfte und drückte ihn leicht gegen sich. Rainer öffnete Weit die Augen. Er wurde rot als ihm bewusst
wurde was sie über ihn sagten. Er Ging ins Arbeitszimmer während Karoline ins Gästezimmer ging
wo sie sich umziehen wollte. Ich werde heute auch nicht hier sein sagte sie. Wir haben ein Paar tage Julia bei uns gehabt und hatten eine Menge Spaß. Es ist erst drei sagte er. 

Ich habe geträumt das du nicht mehr da bist. Sie fuhr weiter mit ihrer Hand und lies sie
Schließlich auf seinem Bauch Liegen. An einem
Tisch saßen zwei Frauen und Drei Männer. Karoline sah
sich um und fragte. Als sie ihre Augen geöffnet hatten sahen sie einander ins Gesicht
und beide lächelten. Karsten setzte sich
neben sie und streichelte ihre Brust. Ich habe es in seinem blick gesehen. 

Doch sie hatte im in einer
schweren zeit viel geholfen und er mochte sie. Karoline Lies ein Kichern hören. Jetzt musst du vorsichtig sein sonst kannst du mir sehr große schmerzen
zufügen. Aber es
könnte passieren das er mitmachen will. Langsam glitt sie zurück in die Kissen. Rainer sah Tina an. Karsten wurde schneller und Rainer begann zu heftig zu stöhnen. 

Stärker als er erwartet hatte kam er. Er hoffte das er das wiedersah das wahr sein Lieblings Shirt einer der Bands die er hörte. Ich schätze aber du wirst dir dennoch sorgen machen. Entschuldige ich vergesse immer das du nicht so wie andere Männer bist. Glaub mir wen wir beim
Essen sind bist du froh darüber. Er hat mich in der ersten Nacht 8
mal beglückt. Er hatte gestern Frei also weiß er es noch nicht. 

Eine davon war eine Glastür die abgedunkelt
war doch man konnte dahinter Bänke erkennen und er vermutete das es eine Sauna oder so sein
würde. Er Legte sich zu ihr und sie begann damit das
sie ihn in den Nacken Küsste. Rainer
Überlegte. Er sah
wie Julia sich über ihren Kitzler streichelte und er fürchte schon eine weitere Flut doch es wahren
nur ein paar wenige tropfen. Mit der Zunge Strich er darüber und machte sie sauber. Karoline wedelte mit der Hand und sagte. Du hast auch geschrieben das du ein Langes Wochenende mit mir
verbringen möchtest. 

Was auch Erklärte warum sie ihn so ungeschickt festhielt. Er sah sie an doch wen
sie seinen blick bemerkte wand er sich rasch wieder um. Sie spürten den Orgasmus des anderen und ihr
gleichzeitiges kommen lies sie in einen Rausch der Lust versinken. Also möchtest du hier Essen oder kommst du ins
Arbeitszimmer rüber. Er hielt inne. Also sagte er. Jetzt sah er sie verdutzt an. 

Er blieb vor dem laden kurz stehen. Dann
lächelte sie etwas frech. Ich habe bevor du meine Antwort bekommst noch eine weitere frage. Sie bewegte ihre Finger leicht. In der Zeit bis sie einen Orgasmus hatte bin ich beinahe dreimal gekommen wen nicht öfter. Bitte nicht so schnell. Sie wirkte einfach zu erregend auf ihn. 

Ohne sagen zu können was es wahr. Er wollte eine Hand unter ihr durchführen. Ich Liebe dich auch. Ich werde mit deiner Mutter Sprechen und wir werden heute hier schlafen. Komm rein. Sie hatte passende Hochhackige
Schuhe an die ebenfalls Schwarz waren. „Nun normalerweise fassen mich die Männer an sobald ich
mich bücke. 

Du willst nach meinen Eltern wirklich noch zu mir kommen? Ich habe es dir versprochen
sagte er. Verwirrt stand er in der Halle. Rainer griff hinter sich und sagte komm. Allerdings wuchs seine Sorge um Tina als sie ihn anschaute aber nichts sagte. Stimmt pflichtete er
ihr zu. Du hast aber große Hände. Es ist also ganz normal das du es so
Gespürt hast. 

Er fuhr mit der Hand über ihren Poo wo er kurz über ihren Anus strich und dann
weiter bis ihre offene Scheide spürte. Rainer ich möchte dich Spüren stöhnte Karoline nach einer weile. Julia stieß einen Freudenschrei aus der durch das Handy
verzehrt. Ich dachte das würde dir gefallen sagte sie lächelnd. Aber sie fühlte
sich nicht nur anders an sondern er Spürte sie auch anders. Dann Stand er auf machte sich mit Feucht Tüchern sauber die Karoline im gab und Zog sich an. Ist euch schon
aufgefallen das euch Tina manchmal beobachtet? Karoline sah ihn an und setzte etwas bequemer
hin. 

Er war so erregt wie noch nie zuvor. Er hatte auf sie nun auf den Schultern
sitzen. Du brauchst dich nicht zu Schämen. Sie zögerte. Karoline Lächelte Stumm sah aber wie auch
Karsten auf ihren Teller. Aber es war doch etwas anderes sich einer fremden Frau so zu
nähern die ihn gar nicht gekannt haben konnte. Du bist Zärtlich zu mir und ich möchte dir nur etwas helfen. 

Auch wen sie ihn etwas ängstlich anschaute. Doch es ging ja nicht um ihn sondern um sie. Als er öffnete Stand er vor einer sehr Ältere Schönen Frau die er
nicht kannte. Als wir sie fragten warum sie uns das gefragt hat sagte sie nur. Er Sah sah sie an und fragte. ICH KOMME. Im Moment Arbeitete er an einem neunen Roman
das in die Erotik Szene gehören sollte. 

Sie stöhnte als er wieder zu saugen begann und seinen
Finger etwas tiefer in sie eindringen lies. Ich vermute ihr
werdet nichts dagegen haben wen ihr das Haus für euch habt. Alle die er im Aufenthaltsraum gesehen hatte wahren um die Vierzig wie er vermutete. Er gab ihr den
Brief zurück und sagte. Heißt das das es ein Problem geben könnte wen er mich mit oder bei dir sehen würde? Nein das
würde es nicht. Eine weile nahm er nur Julia wahr die sehr feucht wahr und noch leicht weise Spuren
von seinem
Sperma zu sehen wahren. Als er ganz in ihr war zog sich
Karsten bereits wieder ein Stück aus ihr zurück. 

Er streifte mit einer Hand an ihrer Seite entlang und legte seine Hand
an ihre Brust. Sie sah ihn fragend an. Er nickte. Lächelnd sagte sie
damit können wir auch noch viel Spaß haben. Der Mann Stand auf und nahm sie
entgegen. Er Stöhnte während sie an im zu
saugen begann und dabei ein Paar mal schluckte. Er
Spürte das sich sein Körper sich an ihren Orgasmus erinnerte. 

Er Lächelte und sagte. Auch
wen ich die Reaktion sehr angenehm finde. Ihre Beine
und Oberschenkel wahren Rasiert. Nach einer weile sagte sie. ´Mit Genus Drückte er seine Eichel gegen Karstens Anus und musste
überraschend Stark drücken. Er erschrak und überlegte. Lächelt schaute Karoline zu unternahm aber nichts um ihn zu helfen. 

Oder die frauen hatten gennerel kein interesse an ihm. Sie hatte ihren Kopf auf seine Brust gelegt. Er sah sie an. Sagte sie Schließlich. Nur wen das kein Problem
für dich darstellt. Ich wollte
wissen ob du es mir noch einmal mit dem Mund machen würdest. Genaugenommen ist er glaube ich Hetero. 

Ja wen du die Romane der Liebe von Olaf gelesen hast wundert mich das
nicht. Zu erst zögerte und dachte ob es wirklich sein
konnte. Karolines Villa:
Aufenthaltsraum- der Angestellten. Weil seine Hand noch voller Gleitgel war
strich er vom Anus nach vorne und massierte kurz Karstens Hoden. Er sah sich immer wieder um. Unvorbereitet spürte er Karstens
Eichel über seine Zunge gegen seinen Gaumen stoßen. Wen ich ihn nicht finde muss ich eben die Decken
waschen. 

Sie gingen in die umkleide Links und zogen sich aus. Karoline sagte. Er Bläst gerne andere Männer bis sie kommen sagte sie erklärend. Er Vermutete das Karoline nach
den Letzten Tagen sehr viel vertrauen in ihn hatte und wusste das er ihrer Tochter nichts tun würde. Keine sorge Starker Mann. Sie
lies ihre Hand von seiner Hüfte gleiten und umschloss mit einer sanfter Berührung seinen Schaft. Karoline streichelte Julias
Brust während Julia mit der Hand über Karolines Hüften strich. 

Der saß auch und Lehnte an der Rückenlehne am
Kopfende des Bettes. Rainer sah auf Karoline herab. Karsten stand auf. Das habe ich dir aber auch schon gesagt als ich noch mit Karsten verheiratet war. Rainer wahr etwas mulmig. „in dem Brief stand auch die Adresse.“ er sah sich den Brief in seiner Hand an. Sie rückte nah an in heran und
legte eine Hand auf seine Hüfte. 

(Anders als auf der Vorderseite möchte ich die Rückseite
Unterstrichen haben etwas kleiner auf der Vorderseite
aber genauso vom Schrift Stiel.) Plötzlich viel im etwas aus dem Sexualkunde
Unterricht ein. Stöhnend sagte er. Du kannst vielleicht noch öfter kommen. Ich meine ist dein Exmann Hetero Bi oder Schwul? Sie überlegte. Ich habe zur zeit auch immer
etwas Bauchschmerzen sagte sie zögernd..Rainer schaute sie erschrocken an. Er wusste das sie recht hatte. 

Er
fuhr mit seiner Hand ihren rücken hinab was sie schaudern Lies. Wir hatten ein Paar treffen zu dritt sagte Julia. Ja du bist mir die Woche
Willkommen ich freue mich sogar sehr wen du bleiben willst. Ich bin in einer Mädchen schule. „Deine Manneskraft ist aber Stark“. Immer wieder bewegte sie ihn vor
und zurück. Er zögerte noch kurz dann Legte er die Schachtel mit den Kondomen so an den
Beckenrand das er ran kommen konnte falls er sie brauchen würde. 

Karoline hätte sie im ja nicht
gegeben wen er sie nicht brauchen würde. Dann stellte er Marmelade Honig und anderen Sachen die man zum frühstücken benötigte
auf ein Tablett. Er war nur einen
kleinen Moment Bewusstlos aber er hörte einen Schrei aus der Sauen. Etwas wackelig auf den Beinen zeigte sie auf
die Linke Seite des Raumes. Durch die
Fußbodenheizung war er überraschend warm. Als er sich eingeschenkt hatte fragte er ob Rainer auch welchen wollte. Das wir das
machen würden wen ich bereit wehre wen ich das mal mit einem Mann machen würde. 

Sein Glied hatte er
mit Gleitgel massiert und strich noch über Karstens Anus. Er
begann sie mit seiner Zunge zu streicheln. Die Frau sah die beiden an und sagte. Du bist wirklich noch sehr unerfahren das gefällt mir. Karoline hat dir
bestimmt von unseren gemeinsamen Nächten erzählt. Überrascht stellte er fest das sie sehr feucht war. Beim essen saß nur Karoline. 

Er
legte seinen Arme um sie um den knoten zu öffnen der das Tuch hielt. Nun
möchte ich es bei dir versuchen. Vor im so wie nach links
erstreckte sich der Raum. Er selbst gab nur angenehm erregte Töne von sich. Aber
du bist noch so jung. Begann sich Karsten ein Stück aus ihr zurück zu ziehen nur um kurz darauf wieder einzudringen. Sie wand den Blick ab und sagte. 

Er konnte sein Glück kaum begreifen. Karoline Lächelte als
wehre ihr gerade etwas Interessantes eingefallen. Sie Lächelte und sagte. Aber bitte
sprich nur mit ihr darüber wen sie von sich aus darüber sprechen will. Doch
dann dachte er. Es Machte ihn immer
Scharf wen er sowas Lass. Karsten Drang in Karolines Scheide ein. 

Aber
wir beide wissen das unsere Seelen sich gesucht und gefunden haben. Julia war drei
tage geblieben musste aber bald wieder zur Arbeit da sie nur ein paar tage krank gefeiert hatte. Er sah sie überrascht
an. Jetzt bemerkte er das es die Form von Drachen hatte und das Geländer wahr der Schwanz
der sich die Treppe hinauf bewegte. Er Spürte einen Schmerz. Also ich werde das nicht sagen
den ich finde deine Mutter sehr Erregend und ich werde dich nicht anlügen. Karoline Stand neben ihnen ihr Bademandel wahr geöffnet und er konnte
sehen was sie darunter trug. 

Mir ist die Letzten male mit Karoline
aufgefallen das sie im Vergleich mit dir sehr lange gebraucht hat bis sie einen Orgasmus hatte. Er stieß in sie und
stöhnte ich komme. Also Schwul ist
er nicht. Ein weiteres stöhnen war zu hören als er
etwas aus ihr heraus gilt. Tina folgte seinem blick und sagte. In denen er ihre Gefühle für ihn sehen konnte. Er traute seiner stimme nicht. 

Sie sagte. Bevor er wusste was er Tat Drang er bereits in sie ein. Sondern viel mehr einzelne schnüre waren die so verknotet wahren das man sie als Kleid
tragen konnte. Aber sagte Rainer Lachend keinen Alkohol. Beide Frauen waren Zärtlich und Liebkosten seinen Nacken oder Brust. Nein? Er nahm die Hand weg doch sie hatte nicht ihn gemeint. Er spürte wie ihre
Flüssigkeit über seine Hand spritzte. 

Rainer war sehr groß Tim musste ein Stück zu im hoch schauen. Ihre Zunge streichelte über seinen Gaumen und stieß wider gegen
seine. Sie küsste ihn und sah im in die Augen. Und wie
… sie verstummte und er überlegte was sie wohl sagen wollte. Ohne es zu merken
legte er seine Hände an ihren Hintern und streichelte sie. Aber er hob den Finger ihr solltet keine
Belastung auf den Bauch ausüben. Er rannte zurück zu Tina. 

Er zögerte und sagte langsam ich verstehe. Hat es dir gefallen flüsterte sie. Er stöhnte erregt auf. Wiedereinmal hatte sie seine
Gedanken gelesen. Karoline hatte Blonde Haare und Julia schwarze. Er schob seine Finger in ihre Scheide und bewegte sie ein Stück nach oben. Karoline stand hinter Rainer und presste ihren Busen an ihn. 

„ Ich habe wie üblich ein
Paar Briefe erhalten. Er hatte den jungen auf dem arm und ging nach oben. Er Streichelte über sich. Schließlich wurde im klar das er keine andere Wahl hatte als in ihr zu kommen. Doch er hat mich zu sehr Bedrängt und ich wollte ihn nicht. Sie spürte sein zögern und sah zu im auf. Kapital 14
Der Exmann
Als Rainer und Tina ins Esszimmer kamen saßen Karoline und ein Gutaussehender Mann mit
Langen schwarzen Haaren und Anzug am Esstisch. 

Aber so ein Haus könnte ich mir niemals leisten. Sie
sah ihn an und sagte. Du warst weg. Es waren zwei Seiten und
ich wusste da hat sich jemand viel mühe gegeben. Es Klopfte an der Tür und ohne darüber nachzudenken sagte er ja bitte. Also Ging er zu ihr sie sah ihn nicht kommen da ihre Augen
geschlossen waren. Alleine die Vorstellung erregte ihn so sehr das sich schon wieder eine
deutliche Beule auf seiner Hose ab hob. 

Sie bewegte ihre Hand ein wenig. Im Gegenteil er wahr besorgt über das was sie
gesagt hatte. Er drang nicht ganz in sie
sondern bewegte sich in ihrer Öffnung etwas auf und ab so das sie einen leichten druck auf seine
Zunge ausübte. Sie nahm ihre Hand von sich. Er Lass weiter schrieb weiterhin hier und da einige
verbesserungen und es schiehn keine weiteren störungen zu geben. Als wir uns scheiden Ließen sagte er mir. Ihr stöhnen und das Gefühl seine Finger in ihrem
warmen Körper machten in an und ließen sein Blut kochen. 

Und
stöhnte leicht. Wie er von Karoline
erfahren hatte wahren bei erfahrenen Frauen die Schamlippen auch eine sehr erregende Zone. Er Drehte sich und sagte. Er Stöhnte heftig und sie streichelte seine Wange. Hast du das gerade mit mir gemacht? Karoline schaute zur decke und sagte. Rainer legte ihr eine Hand auf den Bauch. Sie haben keine Bezug zur Realität es sind lediglich Personen die ich aus meiner
Fantasie erschaffen hatte. 

Sie zögerte. Es stiegen im tränen in die Augen. Sie stöhnte als er sie streichelte. Rainer Lächelte und sagte.das ist doch offensichtlich oder? Wen ich jetzt richtig liege sagten
Sie das wir davon ausgehen das ich eurer Tochter versprochen habe darüber zu schweigen was wir
gemeinsam machen. Ein weiteres Auto wahr zu hören und Tina erschien kurze zeit später im
Kinderzimmer. Er spürte das sie sein Glied
mit beiden Händen hielt. Sie sah
ihn an und sagte ich dachte du wolltest mich Entjungfern. 

Er hasste
den Mann dafür wie er sie angesehen hatte. Eine angenehme und leicht erregte stimme sagte. Sie hatte aufgehört zu weinen. Hat es dir gefallen? Sie sah ihn an. Sie drückte ihn von sich. Als wir sie gesehen hatten ist sie in ihr
zimmer gegangen und hat kein Wort darüber gesagt. Ich
dachte ich hatte dir gesagt. 

(Buch Beschreibung)
Rainer ist 25 und hat nur wenig Erfahrung mit Frauen. Du kannst natürlich gerne kommen. Das hast du mir gar
nicht gesagt. Wie möchtest du das wir weitermachen?
Fragte sie nach einer halben stunde in der sie sich gestreichelt hatten und einander mit den Händen,
Mund und Augen liebkost hatten. Wen doch mehr Männer wie du währen. Als seiner Eichel ihre Schamlippen Berührte stöhnte er. Er Küsste sie immer wieder oder er massierte ihre Brüste. 

Die auf und ab Bewegung mit dem saugte während sie mit der Zunge über
seine Eichel Streichelte Lies ihn das Blut heiß kochen und immer wieder spürte er ein zucken durch
sich fahren. Irgendwann fragte ich.... sie
sprach den Satz nicht zu ende. Rainer fühlte etwas was er nicht erwartet hatte. Damit Verlies sie das zimmer und ihre zeit weiter ungestört Genießen. Tina nickte und sagte danke Lisa. Nun es
gibt zwei Möglichkeiten zu schweigen. Rainer war über dieses
Geständnis erschrocken. 

Ihre Lippen
öffneten sich und er fühlte wie sie mit der Zunge an der Spitze seiner Eichel Spielte. Er sah ihre brüste an und dachte das sie
etwas größer aussahen wie die ihrer Mutter. Dort lies sie sie los und lies ihre Hand auf seiner Hüfte ruhen. Doch er hörte nicht auf sie sah ihn an
und fragte du kannst weiter machen? Ich werde dir die Lust verschaffen die du verdienst. Als sie ihn ansah sagte er. Da er die beiden Frauen ihn schon die wenige
Kleidung die er getragen hatte ausgezogen hatten konnte sie ihn leicht in den Mund nehmen. Immer wieder stieß er sie so heftig und Tief er konnte und fühlte ihren ganzen Körper. 

Sie sah auf ihre Uhr und sagte. Unsicher Lächelte er. Wen das so ist kann ich schon mal ein Kinderbett
besorgen. Er nahm seine Hand von ihren Augen und blinzelte während sich seine Augen an das licht
gewöhnten. Würdest du mich anlügen oder das versprechen zu ihr halten. Ohne es zu Bemerken strich es sich ober die seine schort
´s. Also ging er die Treppe nach oben. 

Sie stöhnte leicht als sie seine Finger spürte. Als sie
vor im stand sagte sie. Sie hatte also die 69 Stellung gemeint. Nein ist es nicht. Sie Legte den Kopf schräg und
sagte was meinst du damit. Dann habe ich jetzt eine frage an dich. Er kannte die
Frau und die Familie des Bäckers seit seiner Kindheit. 

Als sie alle erregt wahren Legte sich Rainer aufs Bett. Als sie spürte das er sie nicht ganz verlassen hatte wurde aus
ihrem Stöhnen ein Lustvolles wimmern. Lange Haare würden dir wahrscheinlich sehr
gut stehen. Und wir beiden sind auf der stecke geblieben. Ich sagte
ob du es gerne mit mir und meiner Freundin heute machen würdest. Weiß sie es schon fragte Karoline. Er streichelte ihr über den Hintern während er sie küsste. 

Als im bewusst wurde das er sie zu einem Orgasmus geführt hatte
indem er in ihr gekommen war. Sie hatte selbst zwei Kinder. Als sie ihre Lippen von im nahm flüsterte sie danke. Tina hob ihn hoch und sagte
Lächelnd was gibt es da zu lachen? Sie Küsste ihn und umarmte ihn. Da sagte
die Decke nicht waschen. Als sich ihr Körper anspannte und wieder lockerte. „Sie fühlen sich aber etwas verspannt an. 

„Du hast recht Rainer also darfst du mich auch mit
du ansprechen.“ Er Reichte ihr die Hand. Sie nickte und sagte nun beeil dich bevor sie aufwacht und du nicht da bist. Er
hatte eine Schwester und wusste von Früher das sein Vater immer Sehr Leicht reizbar war wen es
um seine Tochter ging. Ich meine
sagte sie. Als sie ein wenig
sauber wahren gingen sie in den Baderaum zurück um sich noch ein wenig in der Wanne zu
entspannen. Als er seine Augen über ihren Körper Gleiten lies wie er es sich schon
zur Gewohnheit gemacht hatte bemerkte er das erste mal wie sie gekleidet war. Er sah sie an. 

Die Frauen Seufzten. Wovon er jetzt fast Fünf Jahre später leben konnte. Im viel gerade ein das er kein Kondom hatte. Lautes stöhnen und ihre Lustseufzer
erklangen im Bad. Karsten und Karoline sahen ihn an. Ein angenehmes Licht durchflutete den
Raum. Der Mann starte
wütend an. 

Sie streichelte über seine Eichel die mittlerweile durch sein verlangen nach ihr
sehr feucht war. Sie sind zurück Herrin. Selbst ihre Beine wahren schon nass vor Erregung. Zumindest nicht das was man
normalerweise darunter versteht. Er spürte sofort einen Angenehmen druck. Sie lächelte. Er kommt außerdem für meinen Unterhalt auf. 

Das ist dein Zimmer?
Sie nickte. Es stimmt das sie uns öfter beobachtet hat. Sie gönnten sich eine halbe stunde ruhe. Also wahr
sie wohl ähnlich alt. Langsam stand sie auf. Du weißt das es dir wahrscheinlich dieses mal schneller kommt? Sie
küsste ihn. Er versuchte alles um dafür zu sorgen das sie
aufhörten doch sie blieben. 

Tina Willst du. Die Frau lächelte ihn nach wie vor an und musterte ihn nun etwas
genauer mit einem interessierten blick. Er stand auf und reichte ihr die Hand. Irgend wann sagte
sie. „Ich glaube sie können mir genug anbieten.“ Ihr Griff umschloss seinen Schaft so
weit es durch die Shorts möglich war. Jetzt wusste er was sie gemeint hatte. Er stöhnte
auf und streichelte ihre Brust. 

Tina stand in der ecke und versuchte sich zu schützen. Er hatte gesagt. Sie schloss ihre Beine fester um ihn und Stöhnte
begeistert als sie ihn eindringen spürte. Danke
Mutter. Erschrocken bemerkte er es. Als sie beide aus dem Duschraum kamen. Eigentlich hoffte ich immer das mich jemand von den läuten die hier vorbei laufen mich nehmen
aber das passiert so gut wie nie. 

Er zögerte. Als ihr dadurch ausgelöstes stöhnen aufhörte. Man kann auch nicht unbedingt ihnen
die schuld geben. Im Moment braucht sie mich. Ich kann dur nur helfen wen du mir vertraust. Der Rhythmus ihrer Stöße wurde
schneller und Karolines Stöhnen angestrengter. Habe ich jemals über dich oder das was du gesagt hast gelacht? Sie schüttelte
langsam den Kopf. 

Wie oft
hattest du ihn schon? Er schluckte als Karoline zögerte. Nach einer Weile fragte Rainer. Es gab nichts anderes was er gerade so sehr
begehrte wie dieser schönen und Leidenschaftlichen Frau. Was das Zweites mal angeht. Ist das für dich Ok? Sie Lächelte. Er legte seinen Kopf
über ihre Brust und Senkte ihn. Sie schluchzte erneut. 

Er machte kurz die Augen zu. Sie kniete sich vor ihn. Aus
dem Haufen decken ertönte ein lachen. Er
sah ihre scheide dicht über sich und freute sich. Der Umschlag war geöffnet und als er ihn herausgenommen hatte konnte er sehen das er mehrfach
gelesen worden ist. Diese aussage Irritierte ihn. Sie Lächelte. 

Beim einem dritten versuch machten sie eine Quickie
bei der er auf ihr Kleid kam also musste sie sich noch einmal umziehen. Er stand auf und zog sich an. Als er Spürte wie sie ihren Unterleib gegen seine Seite presste sagte
er. Es war keine frage sondern eine Feststellung. Dann noch etwas
anderes. Das und ein stöhnen das sie von sich gab als er
seine Hände über ihren Hintern streicheln lies. Die Frauen darin sind geil und Willig. 

Soweit er wusste wahren Frauen nicht so leicht zu einem Orgasmus zu
bringen. Rainer? Er Nickte lächelnd und sagte sie müssen
Julia sein. Nun ist er 25 J. Eine halbe stunde bevor du gekommen bist
hat er mir drei Orgasmen verschafft wobei er viermal gekommen ist. Rainer
Drückte stärker und Karsten stöhnte er genoss es offensichtlich zu spüren wie sich Rainer Langsam
immer tiefer in in hinein Drängte. Sie Lächelte. Er Legte seine Kleidung zusammen und Legte sie auf eine kleine Holzbank. 

Aber sie möchte ein paar tage mit uns verbringen und da sie diese Woche keinen Urlaub
hat. Ich habe mich das schon öfter gefragt. Er
wurde den Gedanken nicht los das sie ein tieferes ziel verfolgte. Wie fandest du ihn als du ihn gespürt hast. Ihr würdet mich aber danach fragen was wir
gemacht haben. Puh du bist aber
schwer. Zögernd zog er sie
zurück. 

Ist das den ok? Sie sah in an. Und er spürte ihre Anspannen. Wen ich etwas von
anderen verlange muss ich auch selbst dazu bereit sein es zu machen. Doch Tina würde das noch nicht schaffen
vermutete er. Allerdings wurde bei ihm meist ein Pornografischer Roman
daraus. So Legte sich Rainer neben Julia
die sich über ihren Kitzler streichelte als Karoline Sich erhob und etwas zurück rückte biss sie über
Rainer Stand. Wen du
deine Augen nicht blau willst verschwindest du. 

Zum einen hast du anscheinend
die Fenster offengelassen so das deine Nachbarn euch gehört haben. Zögernd sagte sie. Julia rutschte zwischen Karolines Beine und begann sie
mit der Zunge zu streicheln. Ich finde Kunst allgemein sehr schön.“ Sie sah sich im Raum
weiter um. „Natürlich nur
wen du willst.“ Er schluckte und sagte mit einer leicht Zitternder stimme. Sie nahm die Hand wider von im und drückte sie so eng sie konnte an ihn. Nicht zum ersten mal an diesem Tag dachte er an den
unterschied zwischen Karoline und ihr. 

Ich verstehe. Er wird euch Bescheid geben. Sie schob sie Neugierig zur Seite und ging durch die
dahinter liegende Tür. Karsten Streichelte ihn mit der Zunge und er spürte das er Stärker saugen
konnte als Karoline Tina oder selbst Julia. Als er ihren Venushügel streifte löste sie kurz ihre Lippen von im
und Ließ einen Lustseufzer hören bevor sie ihre Lippen wieder auf seine Presste. Während er mit einer Hand sein Glied Masturbierte. Karoline winkte ihn aus der Tür uns schloss sie hinter sich. 

Er war nun
so erregt das er zu seiner Vollen Größe aufgerichtet war. Das Frühstück ist angerichtet. Bitte
verlasse mich nicht gleich wieder. Wen wir im Esszimmer sind wirst du über die Kleidung froh sein. Er legte wieder die arme
um sie und sagte. Und im wurde klar das es ihre Scheide war die er
spürte. Die decken bewegten sich und in der Mitte des Haufens kam ein kleiner
junge zum Vorschein. 

sagte er. Er Setzte sie wider ab und sie ging im voraus in die Sauna. Sie stöhnte und genoss es mit jeder Faser ihres
Körpers. Er drehte sich um sie Lächelte über seine Mine. Ich möchte
das er wen er das will mir davon erzählt was ihr zusammen gemacht habt. Ja ist er. Sie Lächelte und sagte. 

Sie sah ihn verführerisch an und sagte bist du sicher dabei griff sie sich mit der freien Hand an die
scheide und spreizte sie ein wenig. Habe ich mich etwa in
dieses Mädchen verliebt? Noch während er es dachte wusste er das es so war. Ich möchte dich aber noch etwas fragen. Sie
hatte immer wider gesagt das er auf sie anders wirkte als es andere Männer taten. Sie machte eine wage Handgeste und sagte habt ihr schon? Er fand das
ging etwas zu weit. Spritzte Rainer ihm in
den Mund. Sie
verabschiedeten sich. 

Wie er es schon Von Karoline gewohnt war verlangte sie im
alles ab. Stellte er fest das es fast einem
Duschraum eines Schwimmbades glich. Sie bewegte sich Heftig doch er hielt sie fest um ihren
Orgasmus zu nutzen. Sie Lage auf im und hatte ihre Lippen auf die seinen gepresst. (Ende der Vorderseite des Buches
Die Antwort auf die Träume
Von
Rainer Winkler
Erstes Buch
Hallo Mein Name ist Rainer. Er Packte sie am Oberschenkel und zog in leicht nach rechts so das sich nun
ihre Scheide etwas öffnete. Dem Anschein nach wurde er durch das was er lass erregt den nach einer weile konnte man seine
erregung auch erkennen. 

Ich wollte das du mit uns
zusammen kommst. Seine Hose hatte keine Löcher und er Trug ein Dunkel Violettes Hemd. Er schluckte schwer dann unterbrach sie das
klingeln ihres Handys. Karoline saß wie er an
der anderen ecke der Fuß Seite und schaute ihn an. Karsten zog sich noch die
Socken aus. Kann ich etwas tun um es leichter für dich zu machen?
Er schüttelte den Kopf und sagte. Was hast du dich schon gefragt? Er wurde etwas rot
und verfiel ein wenig zurück in seine Schüchternheit. 

Sie Lächelte und sagte ist schon gut. Sie Lächelte über sein Gesicht als er sie anschaute. Rainer war nun ganz in im und begann langsam vor und zurück zu stoßen so das
nun Karsten und er selbst in Lustvolles Gestöhne ausbrachen. Er glaubte zwar immer an die Liebe auf den ersten blick aber das es ihn so schwer
treffen würde hatte er nicht geglaubt. Er ging ins Wohnzimmer da guckten ein paar nackte Füße unter ein paar decken raus die auf dem
Sofa lagen. Er Küsste sie zärtlich. Da Rainer außer seiner Hose nur ein Shirt trug
das er bereits ausgezogen hatte wartete er nun das Karoline im die Hose auszog. 

Sie lachte und sagte. Dann Griff er sie faste am Hintern und hob sie hoch. Julia die es gesehen
hatte seufzte und sagte. Sie begann stärker zu saugen und die erste Ladung
Spritzte ihr in den Mund. Er
Drehte sich um und wollte gehen. Karsten lächelte und sagte ich weiß es nicht. Er kam so stark und schnell das Karsten nicht schnell genug schlucken konnte und nach
zweimal schlucken musste er Rainers Penis aus dem Mund nehmen. 

Langsam ging er auf die Frau zu. Ich werde es wie üblich am ende des Monats
bezahlen. Bislang wahren seine Bemühungen jedoch enttäuscht. Er Stöhnte auf und das Gefühl war so stark das es ihn fast kommen Lies. Rainer nickte und sagte sowohl zum Dock als auch zu Tina. Er Nickte und sah die Deteiß in den Statuen es
wahren sehr fein gearbeitete Figuren. Einen Moment lang war der Raum nur von ihrem Atmen erfüllt. 

Er kam die Treppe ein Stück hoch
und sagte. Aber er hat auch Bi Neigungen. Wir kennen uns zwar erst seit etwa einen Monat. Das Mädchen sah ihn interessierter an. Er
spürte das er kurz vor einem Orgasmus stand. Jedoch drückte sie ihn weiter und er spürte wie sie sich öffnete und ihn einlud. In seinen Lenden kochte das Blut und er Spürte das
er auf einem Höhepunkt zusteuerte. 

Ansonsten war der Raum fast leer. Kapital 6
Im Orgasmus Rausch
Als er auf dem rücken lag setzte sie sich auf ihn und sagte. Damals waren wir nur zu zweit. Als Sie ihn
anschaute bemerkte sie das er sie musterte. Ja ich fand es sehr schön. Wen du bei ihr gelegen wahrst hast du schlechte Arbeit geleistet. Es gab dich
nicht. 

So Stieß er nun gegen seine
eigene Hand. Sie Lies ihn Jedoch nur kurz bevor die Eichel herausglitt zurück. Er wahr der erste Mann der sie berührt hatte. Lächelnd viel im ein das sie das noch nie gespürt haben konnte. Er hielt sie an sich gedrückt und wehre fast selbst weg gerutscht. Sagte sie angestrengt darauf
konzentriert seinen fingern zu widerstehen. Sie wahren so grün wie Smaragd. 

Julia musste den Ruck auch gespürt haben den sie sagte du bist wirklich noch sehr
jung wen dich ihr Anblick so erregt das dein Penis schon vor Erregung zu zucken anfängt. Er Nickte. Das hast du schon getan aber wen du möchtest. Er sah sie verwundert an. Ich will
noch viele male mit ihr schlaffen. In einer ecke stand ein
Tisch und ein kleiner Schwarzer Leder Sessel. Sie zu fühlen war anders als alles was er bisher gespürt hatte. 

Sie sah ihn an. Er Steckte es wieder ein und folgte ihr. Alle anderen Charaktere sind fiktive Charaktere die ich
erschaffen habe. Die Wanne war Tiefer als er erwartet hatte. Also die Reaktion habe ich nun nicht erwartet. Was hast du jetzt vor fragte er. Jedoch
erst nachdem ihn Tina immer wider geküsst hatte und ihn kaum weggehen lassen wollte. 

Da das Tuch sie nun nicht mehr
zusammen drückte haben sie sich wieder zu ihrer Normalen große ausgedehnt. Das Fenster im Zimmer und die Tür zum
gangwahren geöffnet. Ich kann nicht glauben was gerate passiert ist. Als sie gegangen war sagte Tina. Sie Ließen sich dieses mal sehr viel zeit
und wechselten durch ein Paar Stellungen. Er sah sie an. Er wusste nicht wie es passierte aber Plötzlich drückte er sie an sich im liefen Tränen
von den Wangen. 

Sie spürte
wie er Härter wurde. Er sah sie fragend an. Er wollte nichts sehnlicher als in sie
einzudringen. Rainer sah auch zu
ihr und sagte. Dann sagte Tina. Er hatte seine Hand an ihre Hüfte gelegt doch sie zitterte. Sie zeigte auf Karsten und sagte. 

Tina konnte sehen das Rainers Freude Unglaublich Stark über diese neue Tatsache war. Wich wollte gar nicht aufhören Stöhnte. Er legte wider seine Stirn an ihre und Flüsterte. Er legte sich neben sie. Ich
habe mein Handy mit meinem PC verbunden und kann auch von unterwegs an meinen PC etwas
machen. Er hatte
sie im arm und war einfach nur dankbar über ihre Gegenwart. Jetzt verstand Rainer warum. 

Sie umarmte ihn. Auch in dem Laden Erkannte er ein paar Leute. Sie
küssten sich und Streichelten einander über die Brüste oder die Schenkel. Es wird euch niemand stören also genießt es. Fast ohne es zu bemerken
setzte er sich aufs Bett. Sie würden uns nicht nach nur einer Nacht alleine lassen wen sie es nicht wüssten. Sie wählte die Nummer und sagte. 

Er schluckte schwer. Als sie seinen Erstaunten blick
sah. Ein Leises ich bin kam von dort zurück. Er sah auf. Einmal sogar ein drittes mal. Dessen Vermutung bestätigt war. Am ersten Abend hatte sie sogar vier verlangt. 

Julia sah Rainer an und Fragte. Er Stöhnte und begann schwer zu atmen. Besser konnte es nicht enden. Seine Hochgefühl
geriet ins schwanken. Er Stöhnte Laut auf und schrie mit kommt´s oh
Gott es kommt. Wiedereinmal muss ich meine Meinung über dich umschreiben meinte sie. Ich würde sowohl das versprechen halten als auch nicht Lügen. 

„Mach dir keine sorgen ich habe viel zeit.“ Sie kniete sich vor in und zog dabei sanft an seinen
schort´s. Noch dazu habe
ich durch dich zwei in kurzer zeit bekommen. Sie Stöhnte und gemeinsam kamen sie ein weiteres mal. Nachdem sie
noch ein Paar fragen Gestellt hatten und einen Termin für den ersten Ultraschal ausgemacht hatten
verließen sie die Praxis. Karoline hat sie hier herein geschickt? Ja. Drei stunden. Ihre schminke war verschmiert. 

Ich werde euch eine weile beim spielen zusehen so
das du oder viel mehr sie dich für sich hat. Sie berührte ihn und er zuckte mit
dem Penis was er sich mittlerweile Antrainiert hatte. Warum? Er zögerte. Sie stöhnte. Als er seine Zunge zwischen ihre Schamlippen schob
und so als Erster Mann mit der Zunge in das Junge Mädchen eindrang schrie das Mädchen vor Lust
und legte instinktiv die Finger an ihre Klitoris die sie zu reiben begann. Ich weiß. Er streifte ihr den Ring über den
Finger. 

Kapital 16
Seelen Verbundenheit
Rainer Saß an der Kante des Bettes und Atmete schwer. Aber den Gedanken verwarf er als Blödsinn da sie offensichtlich im
Arbeiter Aufenthaltsraum gesucht hatte. Er bezweifelte das Karoline etwas dagegen haben würde wen er tat was das Mädchen
verlangte. Du kannst es wen du willst der Unterschiedlichkeit der
Menschen zuschreiben. Sie zitterte in seinen Armen. Ich
hatte schon ein Paar Männer darunter Ältere und Jüngere als dich. Es dauerte
eine weile bevor sie sagte. 

Dabei stöhnte sie und bewegte sich auf und ab. Ein freund hatte es ihm in die hand gedrückt und
meinte. Sie Trug nichts darunter also
konnte er kurz einen blick auf sie werfen. Sie
summte eine Melodie die er nicht kannte. Die Zeit verging gegen 20 Uhr gingen sie Ins Schlafzimmer das wie er feststellte am Anfang des
Flurs war an dessen ende Tinas Zimmer Lag. Er Küsste sie und
wurde immer schneller. Lass uns erst mal zusammen sein über das können wir später
noch nachdenken. 

Der Weiße Nebel kam im dichter vor. Aber das sie ihn so genau musterte überraschte ihn nicht wahrscheinlich machte nur selten
ein Mann die Tür in einem solchen Aufzug auf. Ihr Lustseufzer wurden erneut zu einem stöhnen
als er sie mit den fingern streichelte. Rainer Lächelte du meist Wann kommt Mama. Rainer
und Karoline Lagen noch im Bett. Gibst du mir bitte mal mein Handy? Er nahm es vom
Nachtkästchen und reichte es ihr. Darf ich euch beide mal was fragen? Beide Frauen Hilden in ihren
Bewegungen inne uns sahen ihn an. 

Lächelnd sagte Karoline die es bemerkte. Er spürte wie sie über sein Glied mit der von Gleitgel leicht darüber streichender
Hand fuhr. Rainer drehte den Kopf und
bemerkte Tim der in der Tür stand. Als er das Schlafzimmer verlassen
wollte fragte ihn Karoline aber. Sie kuschelten und genossen einfach den
Tag zu zweit. Er lächelte. Er Stand auf als sie ihn los lies. 

Sie sagte Laugk ihn
nicht zu sehr aus. Sie presste sie an seinen Oberkörper was einen weiteres Pulsieren folgen lies. Ich kann nicht. Ihr blick
wurde traurig. Karsten nickte sagte aber mit einem lächeln. Sie lächelte zurück. Auch ihre Mutter schmiegte sich nach einem Orgasmus gerne an in. 

Er erkannte dadurch das ausmaß ihrer
Erregung. Geht es dir nicht gut? Er kämpfte gegen die
Tränen. Sie nahm seine Wangen mit
ihren Hände die so warm und weich wahren und zog sein Gesicht zu sich. Tina Stellte sich neben ihn und
sagte. Sie stöhnte als er sie in ihr bewegte. Inhaltsverzeichnis:
Prolog der
Liebe
Kapital 1
Unerwarteter Besuch
Kapitel 2
Eine Erfahrene Frau
Kapital 3
Seine Erste
Kapital 4
Dauerfreundschaft
Kapital 5
Drei Tage Später
Kapital 6
Im Orgasmus Rausch
Kapital 7
Julia
Kapital 8
Der Unterschied
zweier Frauen
Kapital 9
Die Lust Zweier Frauen
Kapital 10
Karolines Villa
Kapital 11
Die Tochter?
Kapital 12
Mit dem Mund
Kapital 13
Einfach Genießen
Kapital 14
Der Exmann
Kapital 15
Zwei Männer und
eine Frau
Kapital 16
Seelen Verbundenheit. Ich würde mich über mich selbst ärgern wen ich zu früh kommen würde und euch
unbefriedigt zurück lassen müsste. 

Morgen ist Samstag ich habe mir schon frei genommen. Sie sagte. Es dauerte einen Moment doch dann
lachte sie auch. Sie Streichelte wider über ihn. Sie drehte sich zu Rainer um. Vielleicht können wir dagegen etwas machen.“ Sie Lächelte. Sie schloss die Augen. 

Aber es wäre auch langweilig wen wir uns alle gleich anfühlen oder
benehmen würden oder? Das stimmt allerdings dachte er. Er saß in einem Großen Sessel aus
Grünem Leder und hatte ein Whisky Glas in der Hand. Zwei Jungs einer älter und der andere nur einen
Monat älter was ihn insgeheim immer etwas ärgerte. Aber in erster Linie habe ich gerade im Internet geschaut ob meine Fand etwas zu meinen
neuen Video geschrieben haben. Keine sorge euch wird niemand stören. Er erwiderte ihn als sie
sagte. Das wir bereits seit fast stunden hier sind? Sie klang überrascht. 

Sie betonte das er worüber er sich wunderte. Sie würde rot und Fragte erneut. Wider gratulierte er im und
sagte. Plötzlich viel es im ein. Ich kann es dir auch
immer wieder aufs neue sagen das ich nicht eure Herrin bin. Er machte weiter
und spürte das sie feuchter wurde. Er sah sie an. 

Nun wen das so ist
und du nichts dagegen hast können wir doch uns doch mal zusammen vergnügen. Wieder fuhr sie vor und zurück und ein Pulsieren durchzuckte seinen
Schaft. Er nahm ihre Hand und half ihr beim aufstehen. Du solltest ihn noch etwas entspannen
lassen sagte sie zu Julia gewannt. Kurz Bevor sie sich
auf ihn setzen konnte legte er seine Hand flach von hinten über sie. Sie beugte sich über ihn. Das war allerdings eine andere Situation. 

Sie schaffte es durch den Kuss und dem
reiben ihres Körpers an seinen was ihn ihre Brust noch deutlich spüren lies. Er folgte ihr in den Raum. Er nickte ich
auch. Plötzlich wurde ihm was klar. Bist du sicher. Er
verharrte kurz und sagte. Er hörte
nicht auf und verstärkte damit das Gefühl ihrer Lust um ein vielfaches. 

Sie sah ihn mit einem Lächeln an. Er wollte sie zwar doch wollte er ihr nicht wieder schmerzen
bereiten. Er Wurde aber für Verdienste an seinem Land zum Ritter
geschlagen. Mach dir keine sorgen. Aber dafür wahr es seiner Meinung nach zu
klein. Karsten brauchte erstaunlich lange um wieder Hart
zu werden. Angst schmälert deine Erregung und macht
dich Schwächer.“ Sie legte eine Hand an seine Wange. 

Karsten sagte. Ich habe eine Theorie zu Gott und unser Existenz sagte er. Er zögerte unsicher wie sie reagieren würden. Sie griff nach seinem
Hoden und streichelte ihn. Du willst sie Fragen? Rainer Lächelte. Genau wie damals dachte er sich kurz. Er hielt sie dicht an sich gedrückt. 

Den schon während
des Kusses und ihrer nähe begann er sich aufzurichten. Beide Frauen die ihn streichelten oder er dabei zusah wie sie sich selbst oder
einander Streichelten wahren etwas viel. Rainer Freute sich über diese Erkenntnis. Das heißt deine Mutter und
Vater wollen dir helfen einen Mann zu finden der dir die liebe zeigt? Es wahr ein Befremdlicher
Gedanke. Arm in arm wahren sie eingeschlafen. Die hofnung verschwand
nach ner weile. Kapitel 5
Drei Tage Später
Rainer wachte wie üblich als erster auf. 

Sie sah ihn an. Er Spürte eine Hand in seinem Haar und hörte ein heißeres Stöhnen. Sie schien es im nicht über zu nehmen sondern sagte. Sie setzten sich auf den Balkon und sprachen über verschiedenes. Er hat mich blöd erwischt. Einige zeit verging und er tippte hier und da einige verbesserungen. Sie Stöhnte und Presste ihre Lippen auf seine. 

Er ging nach oben und holte eine kleine Schatulle. Er Atmete schwer und schaute zu Karsten hinunter der sich nun sein eigenes Glied
massierte. Er sah sie
an und warf einen Flüchtigen blick über ihre scheide dabei hoffte er das sie es nicht sah. Rainer
begann zu saugte und streichelte immer wieder mit der Zunge über Karstens Eichel. Jetzt war er sich sicher. Aber viele
Menschen denken so verschlungen oder haben angst vor der Wahrheit das sie lieber lügen als zu
schweigen oder gar die Wahrheit zu sagen. Ihre
Freundin die immer noch am Telefon war fragte sie etwas. 

Er hätte nun leicht mit seinem Glied in sie
eindringen könnte. Irritiert davon hob er die
Hand ein Stück an. Sie Lächelte. Das ist gut den so kann ich dich verwöhnen während du es bei mir
machst. Die
meisten Schriftsteller schreiben bücher die auf ein Genre Spezalisiert sind. Er streichelte ihr übers Bein als sie sagte. Tina sagte aber nichts. 

Er nickte und
ging zur Seite um sie einzulassen. Karoline war aufgestanden und so
standen sie nun alle nackt im Raum. Also sagte der Dock. Als er sie ansah küsste sie ihn
wider. Den
auch wen sie sich selbst berührte würde sie dieses erregender spüren. Da viel im auf das sie sich nicht nur anders
anfühlte sondern einen anders Geschmack hatte als Karoline. Bevorzugt dein
Ex bestimmte Männer? Soweit ich weiß steht er auf ähnlichen Typen wie ich. 

Aber irgend etwas an diesem Mädchen fand er besonders. Also Langsam wundere ich mich über gar nichts mehr dachte er sich. Als er ganz in ihr wahr
pressten sich ihre Lippen wieder auf seine und sie küssten sich. Ist es dir unangenehm? Er atmete tief ein. Er spürte sie Deutlich neben sich. Wen es dein Wunsch ist und du wirklich bereit bist diese schmerzen für mich zu ertragen
werden ich heute Nacht mit dir Schlafen und ich werde in dich eindringen mit meinem Penis fügte
er hinzu. Er hatte aufgehört sich zu bewegen um ihr die Gelegenheit zu
geben zu sagen was wie wollte. 

Sei Vorsichtig sie wird große schmerzen haben. Entschuldige habe ich dir wehgetan fragte sie. Der Rest Spritzte über
Karstens Oberkörper. Sozusagen also einen
Teil der zu ihr gehört. Entschuldige ich weiß das du es auch fühlst. Ich Liebe dich wie ich nichts
anderes Liebe. Er Schaute sie an. 

Ich glaube ich liebe ihre Tochter sagte er Schließlich. Er sah sie an. Ich wollte das der Dock sie sich mal ansieht. Er Lächelte. Sie scheinen wirklich ein Starker Mann zu sein, Ihre Partnerin wahr wirklich laut man hat sie
bereits 20 Meter vorher gehört. Rainer lachte. Das ist ein schönes Bild sagte sie. 

„Kann ich ihnen helfen?“ Sie sah ihn
kurz an dann senkte sich ihr blick wieder. Er Spürte sich tiefer in sie eindringen. Er hatte um die ecke geparkt und während er zu seinem Auto
ging stellte er fest das ihn ein paar Leute verdächtig wissend anschauten. Sie Drückte auf einen
Knopf in der Armatur und das Tor öffnete sich. Und als er tief in sie eindrang schrie sie ich komme ich komme. Es fühlte sich seltsam an von einem anderen Mann angefasst zu werden. Möchtest du mal etwas schönes
fühlen? Sie zögerte. 

Es dauerte nicht so lange wie bei
Rainer aber er kam fast mit der selben Intensität. Rainer Hörte etwas hinter sich doch er wahr
zu erregt um es wirklich wahr zu nehmen er küsste Karoline. Oder in ihren je nachdem wo sie es
gerade wollte. Damit küsste er beide und streichelte sie. Er stand auf und sagte wir sollten erst einmal frühstücken. Er zögerte unsicher was er darüber denken sollte. Er
schaute in die Richtung aus der es gekommen wahr. 

Wen du es versuchen willst. Ich denke heute Abend müsste mein Exmann vorbeikommen. Karsten Küsste und Liebkoste sie. Oder siehst du das anders? Er erinnerte sich an seinen Brief und fügte hinzu. Sie lächelte
etwas verlegen. Eines ist vermietet
und in dem Anderen Lebe ich. „Hatten sie eine Panne?“ Fragte er als sich eine eitere Pause zu bilden drohte. 

Er kippte um. Ihr Blick Veränderte sich er
konnte ihn nur schwer deuten. Sie saß auf ihn und atmete
schwer. Das Hat man gehört. Dann überlegte er ob er noch eine Hose
brauchte aber da es ihm schon in der Boxer Schort zu heiß wahr beschloss er das es nicht nötig sei. Das ist aber gemein sagte er nach einer kurzen pause. Da Du es nicht zu verstehen scheinst sagte Rainer. 

Entschuldige das ich dich
geweckt habe. Er wollte sie heraus ziehen aber Karoline sagte. Schloss er. Karoline hat sicher nichts
dagegen wen wir zu zweit spielen. Tina die Rainers Hand hielt lies sie los. Sie sah ihn an. Die Antwort auf die Träume. 

Ich Spüre
dich also könnte man sagen intensiver als es Karoline tut. Das er ihr das selbe Erlebnis zu verschaffen regte ihn unwahrscheinlich an. Er hatte noch
überlegt ob vielleicht jemand kommen würde wen er sie hörte. Ich würde sagen wir sollten noch ein wenig schlaffen. Bevor
die Frau ging sagte er. Sie lächelte und schickte sie nach hinten. Julia wird dich mögen. 

Als sie sich neben Rainer ab gesetzt hatte war sah sie erschrocken das sein Unterleib blutig
war. Ein
schweigen folgte dann sagte die stimme aus dem Handy. „Es .. es tut mir leid.“ Sagte er
zögernd und mit Zitternder stimme. Er erinnerte
sich gut daran als er Karoline gesagt hat das er nur noch Tina wollte. Unsicher
was die Frauen darüber dachten. Sie weiß das ich es will doch sie will das es mit jemanden ist der viel Erfahrung hat. Ich denke sagte er schließlich. 

Das war für mich interessant aber irgend wie fand ich das seltsam. Außerdem
hat er mich anzulügen versucht. Das wiederholte sich zu nächst langsam. Ich muss dir aber noch was sage wen du es mir mit
dem Mund machen willst. Tina sagte er ernster. Er sah auf die Uhr. Aber sie finden niemals ihre andere
Hälfte. 

Rainer nickte Karoline die nun mit dem rücken an der wand lehnte und die Beine
auf die Matratze angewinkelt hatte winkte ihn zu sich. Die Sprechstundenhilfe kam und setzte sich zu im. Er küsste sie und sie erwiderte seinen Kuss. Sie standen nun in einem kleinen
Raum mit einem Schreibtisch auf dem ein Bildschirm und daneben ein PC stand. Er sah sie
verwundert an und sagte. Aber deine gegen ward. Verdutzt sah er sie an. 

Er Sah Rainer an und sagte. Nach einer weile sagte sie. Sie streichelte immer wieder über ihn. Woher weist du? Er zeigte auf seinen arm. Er erhofft sich davon eine Erfahrene
Frau die im hilft sich in der Welt der Lust zurecht zu finden. Er lächelte. Ich weiß nicht ob ihr der Dock etwas geben kann oder helfen aber ich hatte gedacht vielleicht könne
er uns zumindest jemanden Empfehlen zu dem wir gehen können. 

Sie hatte die Augen geschlossen und stöhnte oder
seufzte. „Sehr sogar.“ Sie Lächelte und
sagte dann Fass mich doch mal an. Als er in den
Baderaum kam Stand Tim vor im. Ich weiß das du Sperma Spritzt. Ihre Hände waren weich und warm. Sie wusste aber auch das er
es nicht gleich jedem sagen würde. Ihre Beine wahren geöffnet da sie sich in dem
Sessel zurück gelehnt hatte. 

Wen die Woche vorbei ist und du noch immer eine
Dauerfreundschaft willst sagte sie. Ja komm in mir. Einen Lustseufzer ausstoßend sagte sie. Sie Lächelte und
sagte natürlich wen es dir ohne lieber ist. Da ihre brüste gerade direkt vor seinem Gesicht wahrten nutzte er die Gelegenheit
und küsste sie. Ich bin in Deutschland geboren und Aufgewachsen. Aber bitte brauche nicht zu lange sagte sie. 

Sie trug ein Dunkel
blaues Kleid. Du meinst diese beiden kugeln? Er lächelte fast das sind die Hoden. Die Lust einer Frau wahr stärker als die eines Mannes. Kapital 9
Die Lust Zweier Frauen
Er sah ihnen zu während sie sich streichelten. Der ihr nur bis zu den Knien ging. Sie ging aus dem zimmer. Er
runzelte die Stirn. 

Als ich bei
Mutter und Vaters Zimmer vorbeigekommen. Lächelnd fügte sie hinzu. So ist es bestätigter er. Komm sagte er. Ich meine was du
über meine Potenz gesagt hast. Und Tina Trug noch das Kleid das sie für Rainer angezogen
hatte. Ich arbeite derzeit an weiteren Büchern doch dies ist mein erstes Buch. 

Seine Hand rutschte von ihrer Brust als sie nach vorne rutschte. Verwirrt sah er sie an. Er Schwieg und sagte dann. Er Legte sich aufs Bett. Auf ihrem Gesicht breitete sich ein Lächeln aus. Nun es gibt ein Paar Möglichkeiten
eine Mann zum ende zu bringen. Ich denke wir sollten nach oben gehen bevor ihr euch hinreißen lasst direkt hier im Flur euch zu
Lieben. 

Ich will dich Spüren sagte sie. Sie wahr nicht Dick aber
ein paar Rundungen an den richtigen stellen. Ohne ihn anzusehen sagte sie. Wen du es willst dann kannst du dich jetzt auf mich setzen. Er Nahm ihre Hand weg und sagte. Sie wollten keine Kinder aber eine Abtreibung wollten sie auch nicht. Sie zog sanft daran und lies ihn
langsam aus sich heraus gleiten. 

Sie sah ihn an und sagte das war wirklich schön. Du willst das Kind doch behalten oder? Sie küsste ihn. Er war Silbern und Betonte ihre Rundungen sehr gut. Er lächelte alle die ihn komisch ansahen an und grüßte wen er Leute erkannte. Ich weiß nicht wie ich es anders
ausdrücken soll. Mistkerl dachte er ärgerlich. Kapital 20
Die Antwort auf die Träume
Am Abend saßen Vier seiner Freunde zusammen im Wohnzimmer. 

Sanft
drückte sie in wieder in sich zurück. Er
konnte sich nur schwer konzentrieren. An wann hast du den gedacht? An diese Woche also ab Morgen das heißt ich möchte wen
ich darf diese Woche bei dir verbringen. Ich hatte nicht erwartet das du das ernst meintest. Ich habe nicht gewusst das
ich so stark kommen würde. Ich habe es dir schon gesagt doch es gab
fünf Menschen die ich dabei haben wollte wen ich es dir sage. Sie hatte weniger schmerzen und der angenehmste Effekt. 

„Nicht nur Drachen. Rainer setzte
sich. Als er sagte das er Mit Videos im Internet und als Schriftsteller Bücher
machte war er überrascht. Er versuchte erneut aus ihr heraus zu
gleiten doch sie lies ihn nicht. Er stöhnte und Leckte über ihren Kitzler dann schob er seine
Zunge tief in sie. Und du bist sehr Rücksichtsvoll und hast liebe in dir. Er Küsste sie erneut und sagte Fass mich noch mal an. 

Du brauchst dich nicht zu
entschuldigen. Dabei stöhnte sie Erregt. Sie schien willig zu sein den sie legte ihr Linkes Bein
um ihn damit sie nicht wieder so leicht zurück ins Wasser sinken konnte. Manche dieser Seelen führen ein leben nach dem anderen. Du Pulsierst sehr stark das ich sicher bin wir werden viel Spaß zusammen haben. Er hatte die Kondome noch in der Hand. Ich glaube wiederholte er. 

Warum bist du eigentlich so schnell
noch einmal gekommen. Rainer sah sie an und fragte glaubst du ich würde
das versprechen nicht einhalten können? Sie zögerte. Du kannst dich an der Wand Abstützen. Das ich fürchtete ich müsse dich
bald wieder loslassen. Er stieß sie in einem langsamen aber gleichen Rhythmus. Karsten schaute auf. Worauf wartest du den. 

Nein ich bin es nur nicht gewöhnt das. Entschuldige ich habe dich leider nicht verstanden. Aber sag mir eines wen
meine Tochter dich darum bitten würde ihr zu versprechen das du mir nichts berichtest was ihr
gemeinsam unternehmt. Rainer begann auch zu stöhnen den der druck
den Karoline gerade auf ihn ausübte um in härter zu Spüren lies ihn sie ebenfalls intensiver spüren. Wen ich könnte würde ich dich nie wieder aus mir heraus lassen sagte sie. Du hast eine gute Erziehung genossen wie ich sehe sagte er. Ich komme stöhnte sie. 

Er
stieß sie und küsste ihre Brust. Ein sanftes aber
gleichbleibendes Stöhnen erklang im Raum. Dieses mal vielleicht sogar mit einer Fantasie von dieser Frau. John sprang auf Oma. Du selbst solltest
dich aber schon bewegen. Den Fuß den er sehen konnte. Er lies sich Direkt auf den Boden fallen und Beschäftigte sich mit einer Spielzeug
Eisenbahn. 

Doch strich er dabei
sanft mit dem Handrücken über ihre Brustwarze. Aber das werde ich dir ein anderes mal erzählen. Wider ein Albtraum fragte er. Er spürte sich aus ihr heraus gleiten. Julia lies ein erstauntes seufzen hören doch Rainer richtete seine Aufmerksamkeit
wieder nach vorne. Er zögerte und sagte. Als er
sie wieder in sie fahren lies nickte sie. 

Etwas Bedauernd sah er zur decke. Die Unterseite
der Eichel die immer wieder an einander Rieben war ähnlich Empfindlich wie bei ihr der Kitzler. Sie schaute
ihn an und sagte. Als er zur Hefte drinnen wahr spannte Karsten seinen
Schließmuskel an und es wurde enger und somit anstrengender weiter in in einzudringen. Lügen ist etwas was ich
niemals mache. Ich habe leider schon gefrühstückt. Sie sah ihn an. 

Werde ich mit Freuden die Frau sein die Regelmäßig zum
kommen kommt. Du bist Karolines Tochter nehme ich an. Sie Lachte laut auf. Er kitzelte mit einer Feder die er im Haar
getragen hatte. Kapital 18
Ihr Erster
Tina stöhnte. Ich habe da auch schon eine Idee wen wir da
nehmen. Sie sah ihn an. 

Sie gab im einen Kuss und setzte ihn wieder ab. Mein Name ist Rainer Sagte Rainer. Sie drückte sich an ihn und Küsste ihn in den Nacken. Sie
bemerkte die Bewegung seiner Augen jedoch und öffnete die Beine. Sie stöhnte während sie ihren Orgasmus so wie seine Gegenwart genoss. Rainer aber Fragte. Er spürte bereits das er wieder anschwoll. 

Wen du das wirklich willst werde ich es sein der dich als erster nimmt. Sie wand sich und er legte seine Hände
auf ihre Brust. Durch küsse und mit den
Händen noch zusätzlich erregen konnte. Die wenigen
ungeschickten versuche die er unternommen hatte sich mit Mädchen anzufreunden wen er sich für
eines Interessierte Musste er Teuer Bezahlen. Sie Legte ihre Beine um ihn als er sie Küsste und
an sich presste. Ich bin glücklich. Sie sah ihn an. 

Es gab ein Paar Unterschiede zwischen den
beiden. Ach gar nichts. Sie hatte ihn noch nie gesagt über was sie träumte. Außerdem wahr sie so groß das sie schon mehr einem kleinen Schwimmbecken glich
als einer Badewanne. Tinas Richtige Eltern waren Freunde von mir sagte
Karsten mit Belegter Stimme. Karoline sah nicht wütend aus sondern
amüsiert. Sie sah in an und Fragte. 

Beide Frauen sahen ihn an. Ich
hoffe du weist das das Erste mal schmerzhaft wird. Und als schon alles verloren schiehn passierte etwas. Das
Kleid rutschte über ihre Hüfte und landete auf dem Boden. Und rechts an der wand ein
Schrank. Als hob er es ein Stück und zog es von ihr. Sie drehte sich um und bückte sich um ihre Schuhe auszuziehen. 

Wusste er das sie nicht mehr lange auf
ihre Lust warten musste. Er Verwarf den Gedanken. ER hätte damit kein Problem. Das finde ich aber traurig. Ich habe nur lange keinen Mann mehr in nur
Gespürt und deswegen habe ich dich so sehr begehrt. Er jedoch Schrieb an
mehreren Büchern aus verschiedenen Bereichen. Der war
interessant. 

Er wahr überrascht als er spürte wie ihn das erregte. Er Wurde wieder hart und spürte sie noch
intensiver. Dabei Massierte
er Karolines Brust und Küsste sie. Sie versuchte sich zu bedecken doch es viel ihr schwer da sie nicht genug Stoff hatte und sie auf
der decke lagen. Er wiederholte es. Aber es ist einer von verschiedenen wegen ich
mache. Also versuchter er ihre Zunge zurück zu stoßen. 

Er sah das ihre Wangen gerötet wahren als er sich von ihr etwas entfernte. Rainer Stand auf und küsste sie. Sie Zeigte auf eine Statue die er noch nicht bemerkt hatte. Langsam begann er sich selbst zu
bewegen so das er und Karsten nun gemeinsam in Karoline ein und aus drangen. Gut dann möchte ich dich nun mal in mir spüren. Her
hielt es für wichtig sich vorzustellen. Als er sie genauer
anschaute bemerkte er das sie jünger als er sein musste. 

Noch immer stöhnte sie
obwohl er sich gerade gar nicht bewegte. Er blieb stehen gespannt was sie vorhaben würde. Ich habe dieses Haus und zwei
weiter vor einigen Jahren von meinem Onkel geerbt. Sie
Stöhnte und er strich ihr mir dem Daumen wieder zart über den Kitzler so das sie ein weiteres
Stöhnen von sich gab. Als sie geboren wurde baten sie mich sie als meine Tochter
anzunehmen. Einen Penis zu sehen, die Vorstellung
ihn zu berühren und zu spüren finde ich sehr Erregend. Dann fragte die
andere Frau. 

Sie Lächelte als wäre das zu erwarten gewesen. Er Fand sie hatte schöne Beine. Ein lautes lachen das aus dem Handy
ertönte und bestätigte seinen verdacht. Dadurch hat sie wohl die angst entwickelt das du sie verlassen würdest wen du es erfährst. Julia Links und Karoline Rechts von im. Er legte vorsichtig eine Hand ihren Bauch. Ich habe nämlich einige Ideen die ich mit dir machen möchte. 

Das Klopfen hatte sie geweckt. Karsten Drang in Karoline ein den
sie sollte ja nicht Vernachlässigt werden. Er bewegte sie ein wenig in ihr. Oder im
Falle von Rainer und Karsten einander Bliesen. Dadurch bin ich natürlich auch schneller
erregt. Rainer ich möchte dir mal ein
sehr schönes Gefühl Zeigen. Sie stöhnte lauter und schneller. 

Natürlich hatte sie schon mehrere
gehabt. Wie lange bist du wach damit ich dich nachher nicht störe. Spürst du das fragte er. Im viel wieder ein das er mal gelesen hatte das Frauen wen sie sehr erregt waren bei einem
Orgasmus auch Spritzen konnten. So überrascht es wohl niemanden
das ehr in Sachen Frau sehr unerfahren und zurück haltend ist. Wen du willst darfst du auch kommen. Nach dem Frühstück zogen sie sich an. 

Da er
vermutete das ihn die beiden Frauen auslaugen würden. Dort wahren zwei Türen. Tina sah ihn lächelnd an. Er
konnte spüren wie immer wieder wellen der Erregung ihren Körper Schüttelten. Er bekam einen Schreck. Er sah ihn an und grinste spöttisch. Er stieß sie ein paar mal Stark und als sie ein drittes mal kam spritzte er auch. 

Karsten Fragte ihn was zwischen im und seiner Tochter im Badezimmer geschehen war. Sie wimmerte
vor Lust und stöhnen. War es Hoffnung? Dann werde ich das sicher auch machen können. Ihr gefiel es offensichtlich den sie Schrei vor Lust und strich im
mit einer Hand durch die Haare. Ich werde es dir
erst ein mal mit den fingern machen sagte er. Sie kam noch ein Stück näher und küsste
ihn. Aber
so schön habe ich es mir nicht ausgemalt. 

Rainer dich habe ich aber lange nicht gesehen begrüßte
ihn die Sprechstunden Hilfe. Aber es wahr dem Anschein nach ein viel genutzter Raum. „sieh mal da rein und überlegs dir. Sie begann sich schneller auf und ab zu bewegen und stöhnte lustvoll. Er Setzte sich neben sie. Karsten Stand auf und sagte du hast doch nichts dagegen? Rainer schaute im dabei zu als Karsten
auf ihn zukam auf die Knie ging und seinen Hodensack betastete. Ich weiß was du meinst auch wen er noch unerfahren ist hat er
schon eine Ausdauer die mich immer wieder überrascht. 

Er Schüttelte den Kopf. Er hatte seinen Entschluss gefasst. Doch durch den weißen Dunst konnte er nur Umrisse
erkennen. Sie ging auf eine Tür zu. Er erschrak auf Grund ihrer Heftigkeit. Ein
Jahr später sein Vater. Es dauerte eine weile bis
er seine Gedanken klar fassen konnte und fragte. 

Oder wie man es meistens nennt eine Dauerfreundschaft. Sie ging auf ihn zu und
legte im die Finger an die Lippen. Ist es als würde ein Tropfen Wasser auf eine heiße Herdplatte fallen. Er lächelte es seiden du magst so etwas. Ich Liebe dich. Zögernd begann er
sich zu entkleiden. Dieses mal
Musterte sie ihn genauer. 

Lächelnd setzte er die decken auf den Boden und sagte. Tina und Rainer konnten nicht
aufhören zu lächeln und freuten sich über ihre Gemeinsames Glück. Rainer überlegte kurz bevor er
fragte. Er sah
sie an und fuhr mir zwei Fingern in sie hinein. Ich werde es ignorieren wie du sie ansiehst und ich werde auch nichts zu Karoline oder Karsten
sagen. Sie kicherte als sie es spürte. Das Stimmt sagte er lächelnd. 

Er wusste nun das sie sich auf ihn verlassen hatte. Es war eine Schachtel Kondome. John sagte Herrin ich meine
Karoline korrigierte er sich als er ihren blick bemerkte. Sie öffnete ihre Beine und er
legte sich zwischen sie. „Also Willst du mich nun sehen.“ Fragte sie mit einem Zärtlichen Ton. Sie küssten sich Lange. Sie sah ihn an als er Fragte. 

Dieser Stöhnte als er in
Karoline eindrang. Rainer
schaute sie an. Für Rainer wahren die beiden
Frauen sehr erregend. Es Tut mir leid sagte er. Es wahr fast neun. Nein im Haus ist alles in
Ordnung. Er bückte sich ein Stück zu ihr drehte sanft ihren Kopf und sagte. 

Du musst etwas Tiefer kommen sonst erreiche ich
dich nicht. Hat sie
den bemerkt ob sie ihre Regel bekam? Er zögerte. Wir sollten uns sowieso waschen sagte sie also können wir die Sauna
genau so gut nutzen. So das ihre Brust nun gegen ihn gedrückt wurde. Er spürte einen Kuss auf der Wange. Du siehst perfekt aus. Karoline
und Julia stöhnten war auch doch bis auf das gaben sie kaum ein Wort von sich. 

Das wahr im klargeworden als sie
ihn geküsst hatte. Sie hatten auf der decke geschlafen. Er
bekam nun eine Vorstellung wie sich Karoline und Julia Gefühlt haben mussten als er mit ihnen
seine Ersten Erfahrungen gemacht hatte. Es wundert mich nicht das sie ihre Liebhaber nicht mit hier her bringt. Als sie ihre Lippen von seinen nahm sagte
sie Lächelnd. Sie wahren zusammen aber nach den ersten malen hatte sie angefangen die Pille zu
nehmen. Er lächelte sie an. 

Er Vertraute ihr auch wen er sich unsicher darüber war
warum er sich hier befinden sollte. Das Mädchen schien mit sich zu ringen dann fragte sie. Er stöhnte und spürte eine tiefe
Zuneigung zu ihr. Rainer zögerte. Rainer drehte sich verwirrt um und wollte gehen. Wegen der Dunkelheit konnte man nur Schatten und Umrisse erkennen. Das habe ich sagte er Schließlich. 

Sein Körper hatte sich schon daran gewohnt wen er sie so
sah sich zu bewegen. Das letzte habe ich dir ja
schon gesagt warf Karoline ein. Karoline und Julia schauten ihn gespannt an und er
wusste das sie wissen wollten welche im besser gefiel. Ihre Lust war fast unersättlich. Reiner hatte sich zurückhalten wollen. Nicht mehr. Jetzt konnte er sehen das am vor Tag nicht im Aufenthaltsraum war. 

Ein Licht ging an und er zuckte zusammen. Doch dann wurde im bewusst das es sie gewesen sein musste. Also viele Menschen glauben an einen Gott oder viele
Götter richtig? Sie nickte. Rainer Packte ihn am Hals und schleifte ihn aus den Raum. Karsten sagte der Mann und bestätigte Rainers
Vermutung. Einer von Rainers Freunden war Musiker und Spielte auf der Gitarre ein wenig während sie sich
unterhielten und lachten. Tina ist unsere Tochter. 

Doch sie stöhnte bitte nicht aufhören. Mit der anderen Hand strich er nun ihr den rücken hinunter und
drückte sie so näher an sich. Rainer hatte
begeistert zugestimmt und fragte ob er vielleicht auch Metal hörte. Er Spürte eine Berührung von Karoline. Lass
dir zeit. Sein Körper schrie nach mehr. Tim schaute ihn mit
tiefsten Hass an. 

Sie stellte sich vor in und
betastete vorsichtig seinen Penis. Er schaute neben sich wo Karoline noch schlief. Sie
sah das Bild einige Minuten an und sagte dann. Sie hatte ihren Kopf wider auf seiner Brust Ligen. Halfen sie einander sich zu waschen. Du willst mich für eine Dauerfreundschaft. Tina lächelte. 

„Ich wurde so erzogen das man sich beim
kennenlernen die Hand gibt.“ Sie Lächelte erneut dann reichte sie im die Hand. Als er in Julia eindrang spürte er das auch sie kam. Keuchend sagte sie. Aber es ist zu
früh. Ja mein Onkel kam vor langer zeit
aus England nach Deutschland. Karoline küsste seinen Nacken und streichelte zwischen seinen Brustmuskeln zum
Bauch hinab und zurück. Wie soll das
gehen fragte er. 

Und als wir in der Sauna wahr
war 11. Kapital 17
Liebe
Kapital 18
Ihr Erster
Kapital 19
Neues Leben
Kapital 20
Die Antwort auf die Träume
Die Antwort auf die Träume
Prolog
Rainer ist ein 25 Jahre Alter Mann der als Schriftsteller und Filmemacher im Internet seinen
Lebensunterhalt verdient. Wen man bedachte das sie gerade um ein Haar vergewaltigt worden
wäre. Jetzt hatte er beschloss es wieder gutzumachen. Sie nahm die Hand von im und Lächelte weiterhin. Wieder fuhr ein Pulsieren durch ihn. Er Stöhnte und Fühlte jede Bewegung sie sie machte.Verzweifelt flüsterte er. 

Als er sich
umschaute sah er das sie in ein Gespräch versunken wahren. Als sie wieder zu
Stöhnen begann stimmte er in ihr Stöhnen im Rhythmus seiner Stöße ein. Ich kann nicht lügen wen ich
schweige. Kapital 8
Der Unterschied
zweier Frauen
Als er das zimmer betrat. Und zum anderen fuhr sie fort und riss ihn aus dem Gedanken. Er wollte ihr keine Schmerzen bereiten. Er Trug sie aus
der Wanne. 

Was ist nur los mit mir fragte sie
weinend. Rainer dachte das er beide Frauen glücklich machen sollte und sagte. Sie fuhr aus dem Schlaf. Du würdest lachen. Ich finde es schöner eine
Frau ganz zu spüren und nicht durch Stoff oder ähnliches behindert zu werden. Er sah ihr zu und sie Lächelte. „Ich kann ihnen nicht viel anbieten.“ Sagte er. 

Die Härte des Mannes und die nähe zur Frau
Ließen ihn eine Erregung spüren die anders war als bisher. Tina legte eine Hand auf seinen arm und sah ihn an. Und zwar bevor wir
gekommen sind. Er konnte nicht sehen was sie machte sondern es nur fühlen. Dafür ist dein verlangen Frauen einen Orgasmus zu geben zu stark. Sie hatte ihn nicht Losgelassen und sah ihn einfach an. Er hob sie ein Stück hoch damit er
aus ihr heraus Glitt. 

Tim wurde rot vor Zorn. Die Meisten Männern zu
denen gehörst du offenbar nicht fügte sie mit einen blick auf ihn hinzu. Dieses mal wahren sie alle Schweiß überströmt und atmeten schwer. Als er es über sie zog streifte es ihre Brustwarzen und sie seufzte auf. Neben die Neuen
Kleider gelegt hatte so wie auch seinen Geldbeutel und die Schlüssel. Er Stand in einem Großen Zimmer. Er saß an
der Bettkante und hatte ihr den Rücken zugedreht. 

Den das bedeutete das es ihr gefallen
musste. Das Bett war weich. Ich bin jetzt dann mit deinen Eltern zusammen vorne. Ich habe
mit meiner Besten Freundin mal darüber gesprochen ja. Als er sein erstes Buch veröffentlicht hatte. Rainer und der Dock lächelten. Er strich mit seiner Zunge über ihr Gesicht bevor er sagte. 

Geht es ihr nicht gut? Mit ihr ist
alles Ok. Er wunderte sich das sie so
schnell gekommen war. Ihr Körper hatte in kurzer zeit
viel zu verkraften gehabt. Er Versuchte sich auf etwas anderes zu Konzentrieren. Irritiert sah er ihre Hand an als er Fragte. Sets dich Rainer. Er Nickte beklommen. 

Es
dauerte einen kleinen Moment bis Rainer seine stimme wieder fand. Fast Halb Neun. Als er die Tür öffnete stand eine Frau vor im
die Schulterlange Schwarze Haare hatte. „Ich wollte mich erfreuen anscheinend bekomme ich
mehr als ich zu hoffen wagte. Ich möchte nicht wider einschlafen. Zu jener zeit hatte er angefangen zu schreiben. Willst du
mir noch einen Letzten Wunsch erfüllen? Er Sah sie an. 

Gibst du mir bitte mal das Gleitgel Rainer?
Er starte auf den Nachtisch wo es stand. Tina schlief noch doch sie schien zu Träumen. Nein ich will nicht. Es wahr als hätte es dich
nie gegeben haben. So ist es nun einmal. Und strich zärtlich in einer kleinen Kreisbewegung um ihren
Kitzler der angeschwollen wahr. Du meintest das eine Mädchen. 

Zögernd fragte Tina. Es ist beinahe 16 Uhr. Als er seine Zunge nun Tief in
ihr auf und ab bewegte und ein weiteres Stück in sie schob. Karoline hat recht. Das du keine
erfahrung hast macht dehnen nichts aus.“ es wahr ein fehler gewesen ihm zu sagen das er keine
erfahrung hatte. Gemeinsam gingen sie zurück. Immer wieder fuhr vor lauter Erregung ein
Pulsieren durch ihn. 

Alles sagte er und legte einen Arm um sie während er seine andere Hand ihren Bauch
Abwärts fuhr. Ich denke wir beide sind dran was? Julia sah
sie an und lachte. Auch er wollte möglichst nicht daran denken. Daran hätte ich Denken sollen
sagte er sich. Dieses mal aber mit einem Blick den er nicht deuten konnte. Du bist wie immer sehr scharmant. Lisa wie er sich versuchte einzuschärfen. 

Seither sage ich meist du. Er Ging zwei schritte und setzte sie aufs Bett wo er sie mit den fingern noch
weiter verwöhnte. Für ihn wahr es ohnehin wichtiger eine Frau zum Orgasmus zu bringen als selbst
zu kommen. „Deswegen? Ich habe vor lange zu bleiben
willst du dich für jedes Mal wen es dir kommt entschuldigen?“ „Nein.“ er sah zu Boden Zögernd
fragte er. Währenddessen nahm sie seine Hand und legte sie
sich auf ihren Bauch. Er bewegte sich und spürte
etwas schweres auf deiner Brust. Er Ging die
Treppe nach oben. 

Er wahr sich unsicher ob
sie alles gesagt hatte was sie meinte. Sich unsicher ob oder was er sagen sollte schwieg er. Im wurde klar das sie ihn nicht aus
sich heraus lassen würde bis er gekommen war. Rainer senkte den Kopf doch Karsten sagte. Aber du
bist... sie überlegte bevor sie sagte. Er konnte sich nicht in ihr halten während sie
ihren Orgasmus hatte. Mein Haus hast
du ja auch schon gesehen. 

Ihr stöhnen wurde leiser und ihr Orgasmus begann Langsam nachzulassen doch sie wollte ihn noch
einmal und öffnete die Beine bereitwillig ihn wider Aufzunehmen. Bevor wir das mit Julia gemacht haben sagtest du. Es wahr wahrscheinlicher das sie die Tochter eines
Mitarbeiter sein musste. Verdutzt sah sie ihn an. Auch wen ihr das sprechen doch sichtlich Schwer viel da er noch in
ihr war. Sie legte auf und es wahr nur noch das tuten zu hören. Also legte er
eine Hand auf ihren Schenkel und zog sie ein Stück näher zu sich. 

Er schrie und stöhnte doch sie zeigte keine Gnade. Das hört sich an als ob sie dein leben kontrollieren will. Nach dem Frühstücken fuhren sie zum Arzt. Eine Stimme ertönte links neben ihnen. Karsten wird die Arbeit für uns drei machen. Als Karoline ran ging stand Rainer auf und ging ins Bad. Wie meinst du das. 

Als sie es Bemerkte schloss sie ihre Lippen um ihn. Ich will sehen wie oft du kannst. Als er es ihr ausgezogen hatte legte er es zur Seite und streichelte ihr über den Venushügel. Ich hoffe das hast du nicht falsch verstanden. Mein Körper hat von alleine aufgehört sich zu bewegen sagte
er. Er starte sie
an du meinst? Ja Ich will das du mich Liebst so wie du sie geliebt hast. Er Lies es sie genießen und sie streichelt
seine Haare. 

Den O Saft füllte er in eine Glaskaraffe. Dann beschloss er aber es zu wagen. Wir haben nur wenige Geheimnisse hier. Sie hatten die zeit es zu genießen den anderen auf die wohl angenehmste weiße zu spüren die es
gab. Ja ist eine weile her das ich mich gemeldet habe. Als er sie herunterzog legte sich Karoline aufs Bett. Er drückte sie dichter an sich und sagte es gibt mich
aber und es wird mich immer geben. 

Zusehen
sind sie nur bis zur Hüfte. Seuchen Männern helfen wir manchmal absichtlich auf die Sprünge. Rainer der etwas
beklommen war und Angst hatte was Karsten denken könnte wen er ihn sah. Er Spürte
wie es sie erregte zu spüren das sie diese macht über ihn hatte. Er erschlaffte und glitt aus ihr heraus. Sie sah ihn mit großen Augen an. Er würde ihr wehtun und er hasste sich dafür. 

Einem Impuls folgend Kniete Rainer sich vor Karsten hin
und ohne zu fragen oder sich Gedanken zu machen. Sie wahr Definitive eine erfahrene Frau. Dich kenne ich zwar noch nicht lange aber auch bei dir weiß ich das
du ein gutes Herz hast. Er leckte
sanft an ihr bevor er wieder in sie zurückkehrte. Der Raum war voller weißen Nebel. Karsten schaute nun zu im herüber. Ihre Hand verkrampfte sich. 

Die Elfe saß im Grass und Lehnte
sich mit dem Oberkörper an den Hals des Drachen. Irgend hatte er sich wieder gefasst. Doch als ich
angefangen hatte zu schreiben mit dem ziel mich an einer Erotik Geschichte zu versuchen wurde
daraus in kurzer zeit so viel das ich eine kleine Geschichte ersann. Tim wurde
blass und verschwand. Wir
wollten doch begann sie noch sie wusste schon während sie sprach das es an diesem Abend nicht da
zu kommen würde. Haben deine Freundinnen dir schon einmal
gesagt das es schmerzhaft ist das erste mal mit einem man zusammen zu sein? Sie zögerte. Rainer überlegte. 

Er legte auch seinen Mund über ihre Brustwarzen und streichelte sie mit der Zunge
darüber während er daran so stark er konnte saugte. Er
konnte Spüren wie Karoline Langsam feuchter wurde und die Härte von Karsten die sich immer
wieder zwischen ihn und Karoline hin und her schob. Aber das wahren doch dann eineinhalb stunden. Der Mann sah ihn an und
sagte. Er betrachtete ihr zimmer das fast so groß war wie drei zimmer seines eigenen
Hauses. Er
strich erst von unten nach oben und dann von links nach rechts über sie. Sie ließ ihre Hände an seiner Hüfte herab streicheln und brachte
ihn durch diese zarte Berührung fast wider zum ende. 

In dem Magazin geht es um Sex treffen. Als er
nach unten sah bemerkte er das Rosenblüten in verschiedenen Farben die im Kreis um das Bett
verteilt wahren. Tina sah ihn überrascht
an. Dann richtete er seine Aufmerksamkeit wieder auf Karsten der bedeckt mit seinem
Sperma war und an sich selbst rumspielte. Sie Nickte und sagte ich dachte mir so etwas schon. Rainer hatte sein Glied heraus gezogen und streichelte über ihre
Klitoris bevor er in sie zurück glitt. Da Karoline Julia gesagt hatte sie einfach Reinkommen kann hatten sie angenommen
das es jemand anders sei. 

Das wehre sicher nichts was ich sehen will dachte er bei sich. Sie näherte sich langsam seinen Gesicht. Er begrüßte sie und stellte sich vor. Wider spürte er eine Verbundenheit zu ihr. Er lächelte und Küsste sie was sie einen
gedämpften stöhne von sich geben lies. Er wollte es wider
gutmachen. Ansonsten konnte er nichts von ihr
sehen. 

Rainer Karoline sagte ich solle mich waschen. Er lächelte genau wie ich dich. Er wahr von ihrer gegen ward so
gebannt das er kaum Luft bekam. Bitte mach es jetzt. Er hörte das ein Auto die strase hinunter und wieder hinauf fahren. Jedoch brauchten sie dazu fast vier stunde weil Karoline sich immer wieder
während des Umziehens auf ihn stürzte. Ich werde es dir etwas einfacher machen. 

Er nahm sie in den arm und Streichelte ihren
rücken. Es war
immerhin schon ein paar wochen her seit er sich das letztemal dieses vergnügen gegönt hatte. Als Rainer ausstieg sah er drei Autos. Die habe ich mir gestern von deiner Mutter geben
lassen. Er Blieb stehen. Sie
lies ihn nach vorne und zurück gleiten. Er spürte ihre Zunge die immer wider gegen seine stieß. 

Aber deine Locken sind
doch auch schön. Als sie
ihre Lippen löste sah er sie auch an. Er sah sie an und sah das sie die Augen
zugemacht hatte. Jetzt bereute er es sich den Höhepunkt versagt zu haben. „Du magst offenbar Drachen?“ Er Nickte
geistesabwesend. Müssen wir etwas beachten? Der Dock erklärte
ihnen was sie alles beachten müssen. Rainers Stimmer klang heißer das junge
Mädchen hatte ihn aus der Fassung gebracht. 

„Es tut mir leid ich habe dich unterbrochen du wolltest sagen?“ Sie schwieg kurz
bevor sie sagte. Rainer das bin nämlich ich selbst. Aufgrund dessen hat er
sich bei einem Kontakt Magazin gemeldet das sich darauf verlegt hat Menschen mit den selben
Interessen oder ähnlichen anligen zusammen zu bringen. Du willst wissen warum ich schneller und
öfter gekommen bin? Er Nickte und schämte sich ein wenig sie etwas so persönliches gefragt zu
haben. Weil dann die Möglichkeit besteht das du schwanger wirst. Dennoch hofft er die Große liebe zu finden. Er Stöhnte
als sie ihn berührte. 

Es war ein schön eingerichteter Aufenthaltsraum. Wen du es machst solltest du dir sicher sein. Ihre Augen
schlossen sich und als sie sich wieder öffneten veränderte sich etwas in im. Sie drehte sich zu ihm um und fragte. Wie Lange
fragte Karsten nur. Während er über sein bisheriges leben nachdachte. Die wehre? Wen du zu
mir kommst sage ich es dir. 

Kapital 19
Neues Leben
Tina bewegte sich und Rainer wachte auf. Seit einigen Wochen hatte sie Regelmäßig Albträume. Nach einer
weile und einem blick den er nicht deuten konnte sagte sie. Wie
nichts anderes Lies ihn das Anblick wie Tim mit Heruntergelassenen Hose vor ihr stand und sie
festhielt. Ich mache mir keine
Illusionen darüber sagte sie. Diese Frau war genau nach
seinem Geschmack. Die
beiden Frauen schienen es zu mögen das er sie so genau Musterte. 

Sie tippte eine weile auf ihrem Handy herum und hielt es sich
dann ans Ohr. Immerhin stand er und Tina entkleiden vor ihr. Es dauerte eine weile
dann hörte Rainer eine Kräftig klingende Männerstimme die Hallo sagen. Er drückte auch Tina kurz. Sie lächelte offenbar wollte sie das er sich auf sie freute. Er war noch hart aber wen er sich nicht
bewegte würde er das nicht mehr lange sein. Ich
freue mich für dich. 

Ich habe das schon irgend
wo mal gelesen sagte sie. Wir sollten langsam aufhören sonst bekommst du keine Luft mehr. Sie stöhnte als sie die Lust
verspürte die diese Berührung auf sie hatte. Dabei zog er sie immer wieder etwas
heraus und schob sie wieder hinein. Ich habe jahrelang Kampfsport gemacht. Er stöhnte
als sie anfing ihn zu bewegen. Lieblingsstellung: Missionar
Lieblings Ort für Sex: Sauna und Dusche
Beziehung´s Status: Verheiratet mit Tina
Karoline
Name: Karoline
Alter: 51
Haarfarbe: Blond
Haarlänge: Lang
Größe: 1,63
Sexuelle Orientierung: Bi
Intimbehaarung:
Vorlieben: hat am liebsten zwei Männer. 

Er
Spürte ihr Lust und dachte. Er
öffnete das Video Schneit Programm. Dann küssten sie sich über im. Er lächelte. Als sie
sah das er sie bemerkt hatte schlüpfte sie durch die offene Tür und schloss sie hinter sich. Karoline presste ihre Lippen kurz auf die seinen. Nein wehgetan
hast du mir nicht. 

Entweder wurde er Ignoriert die Mädchen Reagierten
Angewidert oder sie hatten ihn vor der klasse Bloßgestellt. Als er sie Nackt sah machte
er es ihr ein viertes mal mit dem Mund davon wurde er wieder so erregt das sie es nun ein fünftes
mal gemacht hatten. Er
nickte. Wir sind schwanger. Du meinst du hast mich nicht gefunden? Nein sie schüttelte den Kopf. Mit sechzehn haben wir sie ein weiteres mal
bemerkt. Und da sie
nun auf im saß bemerkte er das sich ihr Mantel geöffnet hatte als sie ihn umarmt hat. 

Irritiert sagte er. Karsten Lachte. Das Habe ich so schnell nicht erwartet sagte Karoline. Sie sah ihn an und. Sie
wiederum legte ihre Hand auf seinen Brustkorb und streichelte ihn. Ich will dich stöhnte sie und
zog ihn auf sich was ihn zwang direkt in sie einzudringen. Sie Legte
sich neben den beiden Männern. 

Sie stöhnte und eine stimme war zu hören. Sie wird in ein Paar Wochen ihren Abschluss
auf dem Gymnasium machen. Sie ging zwischen Eingastür und Treppe auf eine Tür zu. Es interessierte
ihn aber nicht. Ich denke heiß wird es uns
oben genau so wie hier unten.“ Fügte sie mit einem streicheln über ihn hinzu. Als sie dort stand wo er sie wollte sagte er. Sie wollte ihn mehr
als er ahnte. 

Wir
hatten Kontakt aber wir hatten keine Sex. Karsten rutschte weiter auf das Bett
und sie streichelte im übers Bein. Ich wahr bei im schon als ich noch ganz
klein war sagte er. Nach einer weile
hörte er ein Auto und die Haustür auf und wieder zugehen. Sie nickte. Ich fühle
eine starke Anziehung. Zusammen begaben sie sich so auf eine Lange reise der Lust. 

Das allerdings nur ein kleiner trost war. Sie lächelte
und küsste ihn. Als sie den Schmerz nicht mehr so stark spürte sagte sie das sie ihn noch mal spüren
wolle aber dieses mal länger. Eine der Frauen die Rainer im Aufenthaltsraum gesehen hatte stand da und wartete auf
sie. Doch mit einer antwort hat er bislang nicht mehr gerechnet. Darunter standen zwei Sofas und an der wand
ein Fernsehen. „Du brauchst dich nicht zu schämen.“ Sie stöhnte während
sie ihre Hand ein Stück in ihre Scheide schob. 

Sie sah ihn an. Ich habe
gesagt du sollst im sagen. Sie sah erleichtert aus. Auch übte sie mehr druck auf sein Glied aus als zuvor. Sie zögerte. Sie berührte ihn und er kam zum
Zweiten mal. Als er sich in dem Raum den sie ihn gezeigt hatte befand. 

Scham kann dafür sorgen das du dir
sorgen machst was deine Lust schmälern kann. Ihr stöhnen wurde schneller und kam in kürzeren Abständen sie keuchte und
nach ein paar weiteren Stößen schrie sie ich komme. Seit wann habe
ich den sprechende decken. Und wen es einen Grund gibt warum du das nicht tust ist es weil du
nicht da bist oder du jemanden bei dir hast der dich ablenkt was eigentlich nur eine Frau sein dürfte. Dann lächelte sie und sagte ich habe eine Idee. Sie sehen
wirklich schön aus. Lachend sagte er junge Verstecken. 

Er Lief langsam und versuchte sich das Haus genau
anzuschauen. Ich finde nicht. Das wahr ihm schon bei Karoline
aufgefallen. Ihre Augen wurden
größer. Sie sah ihn an. Die Wahrheit war das es für ihn keine rolle spielte
wie sie aussah sie war sie und das war alles was er sah. Er spürte das er den jungen fest unter dem arm hatte und ging ein paar schritte. 

Wieder fragte er sich warum sie nicht weiter sprach. Du kannst auch auf der Webseite die ich dir aufgeschrieben habe noch etwas Rum schauen falls du
fragen hast sag einfach Bescheid. Wir sollten und duschen Vater und Mutter Warten bestimmt bald auf uns. Also er Spritzte und stöhnte stöhnte sie
auch vor Begeisterung als sie ihn Spritzen spürte. Er spürte wie auch im tränen in die Augen stiegen wie immer wen sie so traurig war. Mit blick auf seinen Penis der schon
wieder Hart und steif war sagte sie. Sie umschloss
ihn noch einmal mit dem Mund und mit einem Stöhnen kam er ein Letztes mal. 

Ja. Sie stöhnte und fuhr sich mit der Hand an die Klitoris. Sie Legte sich neben ihn und er sah sie an. Es ist als
würde alles stimmen wen ich dich bei mir habe sagte er. Als er ihren blick bemerkte sagte er. Sie stöhnte als er wieder schneller wurde. Sie legte ihre Hände an seinen
Hintern. 

Plötzlich spürte er eine
Berührung an seinen Schort´s wehrend er nach dem Lichtschalter tastete. Und selbst Julia wahr wie sie sagte bei im schnell gekommen. Meine Mutter hatte schon Zwei Männer
mit hierher gebracht seit ich 18 bin. Sie wurde durch seinen Letzten stoß und das Sperma das in sie mit jedem weiteren Stoß
spritzte so Erregt das sie auch ihren Orgasmus hatte. Dann verdienen sie bestimmt viel Geld sagte er. Auch bezahlt er die Angestellten die
ebenfalls im Haus wohnen. Und jetzt geh oder ich werfe
dich eigenhändig aus dem Zimmer. 

Da sein blick nicht mehr durch das Tuch behinderte war offenbarten sich
im ihre ganze Größe. Wen es ums schreiben geht
stimmt das sagte Rainer. Ich
komme schrie sie und stöhnte lauter als vorher. Um 11 wahren wir zum ersten mal
zusammen. Leider war kein Bild beigelegt. Er genoss die berührung und dachte bei sich das er wieder einmal in die Sauna gehen wolle wo er
vielleicht mal wieder mit einem anderen Mann etwas spaß haben konte. Was gleichzeitig ihre scheide zwang sich etwas zu öffnen und dadurch ihre
Erregung anheizte. 

Mit vor erregender stimme sagte er bitte komm vorbei ich will
euch beide so sehr lieben wie ich kann. Als sie
aufschaute bemerkte er das auch sie weinte. Beim ersten mal machte sie es ihm mit dem Mund. Grinsend sagte er. Er sah sie an und sie zögerte als ob sie angestrengt über etwas nachzudenken
würde. Geschwitzt hatte sie auch viel also hätte man annehmen können das sie Krank wahr. Es überraschte ihn wie stark ihr Orgasmus war. 

Sie ging aus dem zimmer. Immer wieder lachte sie dann und sagte wen du
mich willst dann nimm mich doch. Ihre Hand lag auf seinem Bauch und
bewegte sich leicht hin und her. Rainer schaute auf. Genau genommen hätte schon die Hälfte seines eigenes Hauses in die
Eingangshalle gepasst von der Höhe hätte es auf alle fälle gepasst. Er spürte ihre brüste die sich zwischen seinem Shirt
und ihren Tuch an im rieben. Alle Drei stöhnten die Intensität von Erregung und Lust wahr fast greifbar. 

Als sie beide so weit in ihr wahren wie es ging. Sie Legte auf und sagte er ist dabei. Er zögerte. Sie schaute ihn an. Sie Stand auf er tat es ihr
gleich und als sie unter der dusche standen. Ich weiß das ist ungewöhnlich so
jung schon daran zu denken. Das ist einfach nicht mein
Kleidungs-Stiel den ich normalerweise trage. 

Du willst du trotzdem das ich dein erster bin? Sie zögerte. Sie Küsste ihn. Vielleicht gerade einmal 18 oder 19 Jahre. Du bist öfter hier? Ja aber leider normalerweise immer alleine. Als eine Träne von seinem Kinn in das Wasser
Tropfte sagte sie. Er wurde kurz schneller
entschied sich dann aber um und wurde wider langsamer um nicht sofort zu kommen. Da er in einem kleinen Dorf wohnte
wunderte es ihn nicht das einige ihn seltsam anschauten als er durch den Laden Lief. 

Er sah sich kurz im Raum um und
sagte. Er wahr Leer. Die
Antwort auf meine Träume sein und mich heiraten? Er öffnete die Schatulle und ein Ring im einem
Smaragd kam zum Vorschein. Auch Karsten stöhnte und er Spannte sich immer wieder an was Rainer überdeutlicher
wahrnahm da er sich bei jedem neuem stoß an im reiben musste. Was passiert wen ich schneller mache? Er stöhnte den sie hatte
Angefangen ihn schneller zu bewegen. Gelegentlich
saugte er an ihren Brustwarzen oder streichelte sie mit der Zunge. Als würde sich mein ganzes sein nach dir sehnen. 

Sie hatte im erzählt das sie seit
einiger zeit wenig Kontakt zu Männern hatte. Er nahm ihre Hand
und fuhr mit ihr unter seinen Hodensack der sich durch die wärme im Raum entfaltet hatte und
größer wirkte als sonst. Sie
nickte. Sie rieb sich an im was
ihn zusätzlich heiß machte. Wir müssen uns langsam fertig machen sonst kommen wir doch noch zum Abendessen zu
Späht. Der Spürte wie sich Karstens Länge an im vorbei schon. Er strich zunächst an ihren Schamlippen vorbei und spürte ihre Erregung dabei. 

Was er auch immer noch deutlich zu spüren begann wen er sie so sah. Du solltest deine Einstellung Frauen gegenüber
entern. Was sie Verlangte wehre einfach gewesen. Als er aus ihr heraus war hing er schlaff und er
setzte sie wieder auf sich. Die Frau
errötete leicht als sie fragte. Sein ganzer Körper war gespannt was
ihn mehr als deutlich ihre Bewegung spüren lies. Öffnete er den Mund und Lies sich von Karsten
dessen Glied hineinschieben. 

In Ordnung aber bevor ich das mache. Rainer Stand nun vor neben dem Bett und schaute den beiden
Frauen zu während er sich selbst streichelte. Sie
fühlte sich enger an. Dann fragte er. Er hatte keine Uhr dabei und schaute
auf sein Handy das die Angestellte. Da sie sich gerade
nicht streichelte glitt er mit seiner Zunge schnell aus ihr heraus. Wen du willst
mach weiter. 

Sie stöhnte vor vergnügen und als Rainer wieder machte als sie mitten
im Orgasmus war spritzte etwas Zwischen ihnen auf seine Oberschenkel. Sie tat es und als sie seinen
Hoden Spürte fragte sie. Sie Liebt
mich und ich liebe sie sagte er. Er wollte wider nach
oben um sich weiter zu erfreuen. Fünf mit dem von dir. Ermutigt durch die Situation machte er das selbe bei ihr. Nachdem sei ein Langes stöhnendes Geräusch von sich gab fühlte er das ihr
stöhnen auf ihn erregend wirkte. 

Du weißt das ich mit deiner Mutter eine Dauerbeziehung habe. Gerade aus war
eine Große Badewanne die dem Anschein nach nur halb so hoch war wie die die er zuhause hatte. Hier arbeitet ein freund von mir sagte er. Der Doktor lächelte und sagte an Tina gerichtet. Ich will es ohne sagte sie. Hallo jemand da fragte eine Frauen
stimme. Ein Fröhlicher Seufzer
wahr zu hören. 

Als wehre
sie seinem Gedanken gefolgt Fragte sie. Rainer berichtete im auch das. Sie
stöhnte als sie ihn kommen spürte. Er dankte ihr für das
essen und ging aus dem laden. Da er für gewöhnlich immer gegen acht Uhr aufstand hatte
er seinen Rhythmus gefunden. Karsten hatte einen weiteren stoß gemacht bei dem er erneut
gespritzt hatte und nun Stöhnte Rainer´auch als er abspritzte. Sie strich nun mit dem Handrücken über seinen
Hodensack. 

Rainer sah sich das Große
Haus vor im an, Es Stand auf einer großen Wiese in der Mitte des Gartens. Er brach ab. Sie setzte sich auf sie hatte seine Bewegung bemerkt. Die Vierte war aber zu
viel er öffnete den Mund. Er spürte ihren griff der sich
etwas fester schloss. Ihr Bauch wölbte sich sanft und ihre Hüfte wahren
breite. Du
kannst es entweder schlucken oder die nimmst den Mund weg. 

Sie Legte sich
auf einen weichen Fleck Moos und öffnete ihre Beine. Sie gab aber dennoch willige und Lustvolle Seufzer von sich. Sie nahm die Handtasche vom Nachttisch und Öffnete
sie. Als er
in ihr war spürte er wie es enger wurde und Sich Karstens Glied an ihn Drängte. Mit einem Keuchen sagte er genau so. Plötzlich spürte er wie
ihre Hand an seinem Bauch Abwärts strich. Das ist im Moment keine gute Idee. 

Er fühlte die
leichte Wölbung ihres Bauches während er langsam und mit Zitternder Hand weiter hinab fuhr. Er freute sich über diese
aussage. Natürlich werde ich das
wen du möchtest. Er sah sie an und er küsste sie Leidenschaftlich. Ich bin Leichter zum
ende zu bringen fügte Julia hinzu weil ich. Er schluckte. Wir werden heiraten sagte er. 

Er wiederholte es. Ich meinte das mit dem Schlucken sagte sie schnell. Die Feuchtigkeit in der Lust drangen in seine Kleider. Ein schaudern durchfuhr sie. Sie hatte sich schon selbst
berührt den sie schien zu wissen wie sie sich einen Orgasmus verschaffen konnte. Der Kitzler oder auch Klitoris kann wen die Frau erregt war anschwellen. So könnte man es sagen. 

Schließe vorsichtig
deine Hand aber sobald die einen leichten widerstand fühlst hör auf. Sie schob ihn tiefer in sich wobei sie Stöhnte. Er Versuchte sich zurückzuhalten doch er konnte
nichts dagegen machen. Sie
stöhnte und schrie. Karoline öffnete seine Hose und sagte. Ein seufzen neben sich lies ihn zusammenfahren. Sie Ließ
im keinen Spielraum für andere Möglichkeiten. 

Sie ging auf ihn zu
und küsste ihn auf die Wange. Die Person Tina wie er vermutete hob die Hand und zeigte nach
rechts von im. Ich vermute das
ist ihre Klitoris. Immer wieder nahm er sie heraus und strich über ihren Kitzler und ihre
inneren Schamlippen oder er schloss sein Lippen um sie und saugte sie in seinen Mund. Sie drückte sich dichter an ihn und im wurde das Herz schwer. Zögernd glitt sie von im . Dann
wahr er ihr Körper oder ihre Freudenschreie die ihn erregten und es im schwer machten sich zurück
zu halten. 

Er Lag bei sich zuhause starte an die decke. Sie
ist noch Länger ohne Mann gewesen als ich. Sie fing an sich leicht zu berühren und
streichelte von dem Tuch über ihre Brüste über ihren Bauch zu ihrem Venushügel. Ich habe Tim gesagt er soll die Sauna vorbereiten. Die einzigen der am Sonntag bei ihm vorbeischauten waren seine Freunde. Kapital 4
Dauerfreundschaft
Rainer zögerte und dachte an ihr Gespräch zurück um sich zu erinnern über was sie gesprochen
hatten. Er konnte
nicht anders. 

Er Presste wieder seine Lippen auf sie. Rainer erinnerte sich an den Blick des Mannes. Du wirst also heute Abend Vater....? mehr sagte sie nicht. Du kannst es natürlich nicht wissen
wen du nur mich und Karoline hattest. Er spürte das ihr Bein endete und sie führte seine Hand nun ein Stück nach oben. Er Meinte das
er ein Arbeitskollege meiner Mutter sei. Sie stand auf und ging wieder ins Schlafzimmer. 

Ist schon lange her das ich das letzte mal hier war sagte sie. Ich
dachte er hätte dich. Als sie auflegte fragte er. Sie hatte es
im Gefühl als sie uns gesehen hat. Sie kicherte und sagte. Vielleicht schätzten sie das beisammen sein wen gegessen wurde. Sie hatte einen kleinen Streifen Haare stehen. 

Er Streichelte mit einer Hand über ihren Hintern was sie Lustvoll
seufzen lies. Sie lies einige Sätze und sagte. Er öffnete die Fliegengittertür und rief. Er zögerte und spürte wie im das Blut in die Lenden Schoß. Karoline stand ein
Stück vor im und zeigte auf eine Tür zu ihre Linken Dort ist die Küche. Sie saß auf eine der Bänke
hatte die Beine angezogen und den Kopf auf die knie gelegt. Aber wen ich komme kann es
sein das ich eine weile brauche bis ich erneut kommen kann. 

Er versuchte nicht genau hinzuhören doch als Julia fragte. Sie hat ihn mit der Hand an den Hoden
berührt. Es tut mir leid. Als er sie berührte stöhnte sie laut auf. Er wahr sich jetzt sicher und fragte. Zögernd fragte er was hat
sie gesagt? Warte sie nahm das Handy vom Ohr und schaltete den Lautsprecher an. Einige dieser
Charaktere habe ich nie in das Buch übernommen und es gibt nur einen Charakter der real existiert. 

Sie wimmerte als sie es spürte. Er Lass noch ein paar zeilen des buches während er seinen Rhythmus der lust in
seinem unterleib anpasste. „Sie haben wohl
jemand anderen erwartet?“ Deutlich wurde im bewusst das er in Unterwäsche vor ihr stand. Die Frauen sahen ihn überrascht an. Die
meisten von ihnen finden sich aber niemals. Der junge hatte Schwarze Haare die aber so wuschelig wahren wie die von
Rainer. Während er an ihre Brust saugte und über sie streichelte. 

Aber versuche
mir einfach zu vertrauen. Der Mann sah sie Endgeister an und umarmte ihn dann überstürzt bevor er sagte. Kapital 11
Die Tochter?
Er ging durch die Tür die im Karoline genant hatte. Sie schwieg. Außerdem lies es ihn aufstöhnen. Julia und Karoline Lachten und
sagten. Julia hatte nur noch ihr Netzkleid an. 

Immer noch schwer Atmend schaute er die beiden Frauen an. Warum bist du so
überrascht. Wie kann ich euch helfen?
Das ist Tina sagte Rainer. Doch sie hatten ein fülle an Erfahrung und Ausdauer die er sich voller bedauern absprach. Müssen wir auch beim Sex etwas
beachten oder ist es erst mal nicht erlaubt?
Ihre Wangen bekamen Rosa Flecken. Sie löste sich
ein Stück von im und er spürte ihre Hand zwischen sich sinken. Sie wirkte so schüchtern auf ihn. 

Ich will so etwas nicht noch einmal hören. Der Hintergrund mit Sternen und Mond Nebeln in Violett lila und
Rot.Neben von den Mann und Frau ausgesehen hinter ihnen sind durchsichtige Abbildungen die die
Seele darstellen soll.) Sie drückte sich sanft an ihn. Meintest du das? Nicht ganz er legte seine Hand auf die ihre und drückte
leicht. Sie lies ihn langsam aus sich heraus gleiten und beide genossen das Gefühl der
Berührung. Ja das ist kein Problem komm einfach rein wir sind oben
erste Tür rechts du findest uns dann schon. Aber er drückte sich gegen Karsten und
mit einem Ruck spürte er Karstens volle Länge in sich. 

Er Legte sich hin und sie drehte sich um. Wo ist Tina? Ein Mann stand auf und sagte. Wie viel
hatte sie gesehen? Er fühlte sich schrecklich wen man bedachte was das er gerade etwas
Wunderbares gefühlt hatte. Er küsste sie. Was sie kurz zusammenzucken lies aufgrund der
unerwarteten Lautstärke Ich meinte natürlich bei einer Frau. „Willst du mich berühren.“
Er reagierte nicht. Aber es
bereitete im etwas Unbehagen mit einem Menschen den er so lange kannte besonders seit er klein
war so etwas anzuvertrauen. 

Sie stöhnte wie immer
voller Wohllust und versuchte ihn mit ihren Beinen tiefer in sich zu drängen. Du bist wunderbar. Davon kurz abgelenkt sah er in ihr Gesicht. „Gefalle ich dir?“ Ihre stimme klang leise und
verführerisch. Der Schaum im Badewasser allerdings versperrte ihr einen genaueren
blick auf ihn. Das licht wanderte und ihr Gesicht verschwand in der Dunkelheit. Woher? Sie schüttelte den Kopf und sagte. 

Rainer Spürte wie Karstens Glied über seine Zunge glitt. Karoline schien verstanden
zu haben was er sagen wollte. Sie hatte ihn den rücken zugedreht. Als er sie gefragt hatte warum sie das
gewusst haben wollte sagte sie nur. Wir waren danach eine halbe stunde zusammen gesessen. Sie stöhnte als sie seine Hand über sich spürte und er als er gegen seine Hand stieß. Warum
machst du weiter fragte sei. 

Ich wahr schon immer der Meinung sagte er. Sie streichelte über ihn. Weiß sie es? Niemand sagte etwas. Sie begann Heftig zu stöhnen und er fühlte das sie kurz vor dem Höhepunkt
stand. Sie
sah ihn an sichtlich verwundert von seiner Reaktion. Rainer Zog sich aus Karoline zurück und sie
Setzte sich mit dem Rücken zu Karsten auf ihn. Sie sah ihn an und sagte. 

Als Rainer Karoline erwähnt hatte wurde der
Mann blass.Der Mann drehte sich um und sagte. Er küsste sie. Also ging er langsam ins Zimmer. Sie öffnete sich ein wenig und flüsterte hier. Sie ist schwanger bestätigte sie. „Freut mich sehr dich kennenzulernen.“ Sie schüttelten sich die Hände. Auch wen er bei männer keinerlei romantic sondern
nur lust empfant. 

Sie sah ihn an und er sagte. Er hatte zwar tatsächlich
Interesse daran einen anderen Mann zu sehen und spüren aber es wahr doch ein etwas
befremdlicher Gedanke. Doch auch er spürte
erneut das ziehen was einen weiteren Beschuss erahnen lies. Ich
vermute sagte der Dock das ihre Albträume davon kommen. Er bleib am Becken Rand
stehen und überlegte was er tun sollte. Sie sah Rainer nicht an sondern sagte zu Tina. Karoline kam die Treppe nach oben. 

Nach
einer weile in der sie sich so sanft wie es ging geliebt hatten wurden sie schneller. Sie lachte und sagte. Du musst aber etwas aufpassen das du mich
nicht gleich zum ende bringst. Sie erhob sich wider und sagte. Er fing eine schwarze Packung aus Papier. Auch das du ein guter Liebhaber sein sollst erwähnte sie
fügte er mit einem Lachen hinzu. Gleichzeitig versuchte er mit der Geschwindigkeit des Mannes
mitzuhalten. 

Dabei fühlte er das sie an etwas weich stieß. Er hatte sich selbst etwas gestreichelt. Karoline saß hinter Rainer. Er fragte sich ob er vielleicht etwas zu weit gegangen war. Er hatte wieder angefangen
seine Finger zu bewegen. Sie wahr seine erste würde es immer sein. Wehre ich
Jünger oder du Älter würde ich dich nie wieder gehen lassen. 

Er hat aber drei Seuche gebende und eine eigene Garage für seine
Autos. So Leise das nur Rainer sie hörte da sie etwas vom Bett entfernt
standen sagte sie. Darauf war einem Drache und eine Elfe mit Flügel. Sie fuhr im mit der Hand durch die
langen Haare als sie erneut stöhnte. ich verstehe als du das mit der Sauna gesagt hast? Tim ist der einzige der nicht
hier im Haus wohnt. Sie sah ihn an als
wisse sie nicht was er meinte. Du weißt das ich
mein leben für dich geben würde wen ich muss. 

Etwas bedauernd dachte Rainer das der Wind zu schwach
wehte um ihr Kleid noch mal zu heben. Sie Saß auf der kannte des Bettes und hatte die Beine gespreizt so das Rainer
und Karsten ihre Offene Scheide sehen konnten. Er
schaute Richtung Balkon Tür und bemerkte das es Draußen schon fast dunkel wahr. Sie schloss die Tür und ging auf ihn zu. Er Gib
einen erregten Laut von sich und Schämte sich kurz dafür. Das ließ sie hälftiger stöhnen als
sie es ohnehin schon tat. Wollte ihn in sich spüren und wollte seinen Saft
durch die Freuden eines Orgasmus erhalten durch die Anstrengung einer Lustvollen
Zusammenkunft und nicht indem er durch ein versehen in ihr kam. 

Nach einer weile vertraute ihr Rainer an. Julia
hat mich vorhin angerufen und fragte ob wir uns treffen. Ich meine ich bin ein Mann und ich denke es
gibt kaum einen der das nicht hat. Versuchst du das noch einmal falte ich dich
zusammen. „Mein Name ist
Karoline.“ Er Lächelte. Ohne zu wissen warum nahm er sie in den Mund. Sie rieb sich bereits
selbst als er sich zu ihr legte und er begriff wie erregt sie wirklich war. 

Er Lächelte über ihr Wortspiel und nickte. Was weist du über einen Orgasmus bei
Männer? Sie wurde rot. Er stöhnte und rang mit seinem Orgasmus. Ich kann laufen. Sie strich im durch die Haare während sie stöhnte weil er
sie mit der Hand Stichelte und ihre brüste küsste. Als sie wieder kam und sich gesetzt
hatte sagte sie. Ich habe mich auch nie dafür interessiert sagte er. 

Doch als er sie in die Hand nahm bemerkte sie
es. Ohne zu antworten küsste sie ihn erneut. Ist
nicht so einfach eine stunde so zu sitzen was. Möchtest du frühstücken? Sie blinzelte müde. Dann hob sie sein Shirt an und zog es im aus. Mit einer
stimme die Bewunderung auszudrücken schien sagte sie. Sie stöhnte gedämpft und bewegte ihre Zunge
über seine. 

Das war eine unwirkliche
Reaktion besonders für ein Kind ihres Alters. Ich spüre sie sagte sie. Sie
sah ihn wider an. Ich habe nicht vor meine Leidenschaft fallen zu lassen wen
ich eine Feste Beziehung führe. „Ja der ist von mir.“ Sie nickte als habe sich ihre Vermutung bestätigt. Er glitt wieder in sie hinein. Er Lächelte über ihre Achtsamkeit. 

Er Lächelte. Während sie das tat streichelte Rainer über ihren Oberschenkel. Sie
wand sich und er hielt sie fest sie presste ihre Beine zusammen und verkrampfte ihr Becken. Dann öffnete sie den Mund und lies ihn über ihre Zunge aus in
gleiten. Da er auf der Bank saß könnte sie sich einfach
auf ihn setzen. Im Gleichen Moment wie Julia und Rainer kam auch Karoline was er daran spürte das sein Bauch
etwas warmes als etwas Feuchtes über in strömte. Meinst du das du als MANN. 

Noch dazu wen sie ihn gar nicht ansah. Er versuchte immer
wider die stellen zu finden die sie mehr erregten. Als er sie ansah spüre er wie sein
Glied sich ein klein wenig aufrichtete. Deswegen habe ich das vorhin gesagt. Rainer sah den Dock an und fragte. Ich Wohne hier. Rainer führte Tina in das
Sprechzimmer. 

Dabei Ignorierte er den Schmerz
den er Verspürte. Dazu kamen Rainer Tina und
Die Freundin des Mannes den sie am Vormittag getroffen hatten. Und er fühlte sich furchtbar. Außerhalb der Häuser:
Im Wald an einem Fußweg. Ja Ich
möchte bis ans ende der zeit bei dir bleiben. Wie ein Gegenstück etwas das diese eine Seele vollkommen macht. Wider spürte er wie
sein Glied Pulsierte. 

Das wahr der beginn einer Faszination für dieses Projekt so das ich innerhalb von zwei Wochen
mehr als zweihundert Seiten und verschiedene Charaktere geschaffen hatte. Dachte ich du
währst vielleicht an einer Dauerfreundschaft mit mir interessiert? Er konnte sein Glück kaum
fassen. Da er nun ganz in ihr wahr begann
er von selbst wieder aus ihr Heraus zu gleiten. Er stöhnte und wurde immer weiter von ihr gestreichelt. Da er aber für uns die Sauna vorbereiten soll weiß er nun das wir spätestens da zusammen sein
werden. Wen sie jetzt
schon kommt vielleicht kann ich ihr einen weiteren Orgasmus verschaffen bevor oder vielleicht
auch während ich komme. Sie sah ihn an
und sagte. 

Sie nickte. Glücklicherweise ließ sie ihn
nur noch ein Paar mal zustoßen bevor sie selbst zum Orgasmus kam. Karoline stand noch in der offenen Tür als ein Windhauch durch den Raum
wehte. Sie ging ein paar schritte auf ihn zu. Sie Machte seinen Gürtel auf. Karoline sah ihn an. Er würde diesen Rhythmus noch länger
halten können. 

Außerdem wahren sie ganz schön lange zusammen ich brauche
normalerweise für die strecke 30 Minuten bis ich wieder hier bin. Der Brief ist mit Hingabe und
Leidenschaft geschrieben worden.“ Rainer fing an zu verstehen worauf sie hinaus wollte. Ich helfe dir das du
wieder Sauber bist. Der Mann entschuldigte
sich und sagte Verzeihung Karoline ich bin es nur zu sehr gewöhnt. Amüsiert legte er seine Lippen darauf und streichelte
leicht mit der Zunge darüber während er vorsichtig etwas saugte. Er setzte sie ab. Wen eine Frau einen Orgasmus hatten fühlen wir dich noch Empfindlicher was in unserem Fall
dafür gesorgt hatte das ich kurze zeit später noch einmal gekommen bin. 

Er lächelte und sagte warum. Und auf dem Bildschirm des PCs das schreib Programm zu sehen war. Sie begann leicht zu saugen um seine Zunge in ihren Mund zu locken. Ich Wusste immer das es schön sein muss sagte er. Sie zog sich dich an ihn heran. Sie hob
ihren Kopf. Tust du
aber. 

Ja das habe ich
auch schon erfahren müssen. Sein eigenes Haus war zwar auch schön aber so viel
Platz hatte er nicht. Ich hoffe ihr werdet mich auch hin und wieder anschließen dürfen. Ihre Brüste wahren weicher als er für möglich
gehalten hatte. Er glaubte das es ihn bald zerreißen würde. Es Kommt. Er wusste das er an diesem Tag noch
Öfter kommen musste. 

Ich habe meine
Freundin gemeint du darfst mich ruhig weiter berühren. Als sie gefrühstückt
hatten gingen sie ins Bad in dem sie schon am Vorabend wahren. Doch er hatte nicht viel Spiel und
stieß immer wider gegen ihre Scheiden Wände. Wir auch nicht. Die meisten Männer sind ohnehin Selbstsüchtig fügte Julia
hinzu. Erschrocken weckte er sie vorsichtig. Er wahr so erregt das er fürchtete jeden
Moment zu kommen. 

Er sah
sie verwundert an. Er ging raus und setzte sich auf einer der Stühle an
der wand. Sein Kumpel meinte das die eine oder andere schon antworten
würde. Sie ging noch ein Stück auf das Fenster zu und setzte sich auf eine Erhöhung an der Seite der
Wanne so das sie ihn vor und das Fenster zu ihrer rechten hatte. Sie öffnete eine Tür und er folgte ihr in das zimmer. In diesem Moment traf ihn ein schlag gegen die Schläfe. Er ist
mein Persönlicher Gast hier und damit hat er den selben Respekt verdient wie ich Karsten oder mit
einem blick auf Rainer verstummte sie. 

Entweder man erzählt eine lüge um seine wahren
absichtlichen zu verschleiern oder man sagt einfach gar nichts. Er sah wie sie die Tube öffnete Doch dann sah er Nur noch wie sich Julia
über ihn kniete. Eine Frau mischte sich nun ein und sagte. Karoline sagte. Sie
Lächelte. Rainer glaubte zu verstehen was sie meinten. Es hat komisch geschmeckt. 

Sie Lächelte als
sie sah was sie machten. Meistens ist er zu erst gekommen sagte Julia. Ihr Gesicht wahr von Freude und Angst Gleichermaßen gezeichnet. Bei
ihrem Anblick fuhr wieder ein zucken durch ihn. Er legte eine Hand an ihre Hüfte. Sie Schrei und Stöhnte. Als er sie hoch hob legte sie ihre Beine um
seine Oberschenkel. 

Sie hatte gerade erst die Lust an Sex
gefunden es wahr nur normal das sie mehr wollte. Normalerweise trauen sich die meisten Männer nicht mich anzuschauen wen ich hier
bin. Er öffnete die Schatulle
und zeigte im einen Ring. Sie sah ihn an. Aber er
genoss es einfach mal sie zu stoßen ohne sich von Geschwindigkeit oder anderen Sachen antreiben
zu lassen. Wir sollten uns duschen sagte er. Dann sagte sie. 

Nach einer Weile lachte sie. Es wahr also ein Mann der
nur eine schnelle Nummer im Kopf hatte? Sie nickte und er sagte. Er war gerade tiefer in sie
eingedrungen. Sie sah Traurig aus. Er schüttelte den Kopf und legte seine Stirn an ihre. Lies verlangte er. Nun drehte sich die Frau um. 

Du hältst mich fest wen ich dich nicht anziehend finden würde wehre ich sicher nicht so hart. Wird er Erfolg haben?
( Name des Schriftstellers Verlag und restliche Sachen für das Buch.) Dort angekommen sagte die Bedienung zu im. Als ihre Hände auf ihren Schenkeln Lagen sagte er. Er stellte eine dusche an. Das Mädchen klammerte sich dicht an ihn. Sie schien dieses mal sogar noch viel
Empfindlicher zu sein den sie Stöhnte laut und immer wieder schüttelte es ihren Körper vor Lust. 

Erneut stöhnte sie. Und wie Rainer auffiel brauchte er nicht nur länger bis er hart war es schien ihn auch
mühe zu kosten sich hart zu halten. Die tür zum Sprechzimmer ging
auf und der Dock winkte Rainer zu sich. Er wollte mich
vergewaltigen sagte sie. Sie Stieß ein Langgezogenes Stöhnen aus als Sie einen Orgasmus hatte. Rainer schüttelte den Kopf und sagte. Sie weinte und schien fertig mit den nerven. 

Ich wünsche mir mein ganzes leben
schon eigene Kinder. Er rückte dichter an sie heran. Er sah sie an und freute sich das er sie zu ihrem Höhepunkt geführt hatte. Ich weiß
sagte Rainer. Er umfuhr mit dem Zeigefinger an ihre Schamlippen und
strich vorsichtig über ihren Kitzler. Ich kenne ich kenne ihn seit er noch ein Baby war. Sie Lächelte und streichelte sein Bein. 

Nur Tim die anderen sind alle Besorgungen machen. Er spürte ihre wärme und das
unerwartete eindringen lies ihn nach zweimal zustoßen kommen. Karoline bewegte sich als er ihren Namen
nannte und strich mit ihrer Hand wieder über seine Seite. „Hier unten ist es
etwas zu heiß denke ich. Du bist eben etwas schüchtern na und?
Ich denke auch wen ich im Bett noch so gut bin. Er lag neben einer wunderschönen Frau die für ihn der wahre Sex wahr. Kommt bitte
wen ihr fertig seit in den Salon. 

Bitte nicht wieder Raus ziehen stöhnte sie. Karsten spürte es und
Stöhnte als sich Rainer über ihn bewegte. Unsicher sagte er. Ich denke das Karsten recht mit seiner Vermutung hat. Was
machst du fragte sie. Langsam sagte er. Er sah ihr zu und konnte in sie hineinsehen er setzte sich wieder. 

J.. ja stotterte er. Etwas Überrumpelt davon stolperte er ein
Stück zurück und viel hin. Etwa wie er sich bewegte oder seine Langen Haare zurück warf. Er spürte das es im
gleich kommen würde und wollte aus ihr herausgleiten. Ja ist er sehr sogar. Er wahr überrascht das aus ihren
Mund zu hören. Er konnte sich nicht
vorstellen das Karoline so sein sollte. 

Der Mann starte ihn an. Sie
Lachte.Sie rieb sich wieder an im und er konnte spüren wie sich ihre Brustwarzen über seine
bewegten. Er brauchte den Brief
nicht lesen den er konnte an Hand der Unterschrift sehen das er von ihm sein musste. Er küsste sie und ihr Körper spannte sich wieder. Dann sagte sie. Vielleicht solltest du dich erst umziehen. Sie senkte sich. 

Er hatte verstanden
und glitt über ihren Venushügel. Ich überlasse also euch beiden heute das Haus. Kapital 15
Zwei Männer und
eine Frau
Als Rainer Tinas Zimmer Verlies sah er das Karoline und Karsten auf ihn warteten. Er lächelte
und sagte. Es wahr eine andere Männerstimme die schrie. Er genoss es einfach zwischen zwei schönen Frauen zu liegen und sich
verwöhnen zu lassen. Nur so kann ich dir nämlich auch die gelüste die du hast versuchen zu erfühlen. 

Ich komme ja
heute Abend wieder. Ich brauche meine Finger aber früher oder Später wieder. Nein er schrie regelrecht sein vergnügen in den Raum. Du wolltest heute zu dir nach hause fahren oder?
Er wahr aufgestanden und hatte sich eine Boxer Schort aus dem Schrank genommen. Er sah an sich herab und ihre Hand ruhte eine halbe Hand
breit über ihm. Meine frage an dich ist ob du dir
diese Woche für mich zeit nehmen willst? Er überlegte und sagte normalerweise ist das kein
Problem. Du musst eines über unser Haus hier
wissen. 

Doch ich konnte nicht
aufhören zu weinen als ich euch gesehen hatte. Er schüttelte den
Kopf und sagte. Mit
einem Schweren Stöhnen Rief er. Sie schüttelte den Kopf. Ich will das wen wir das machen du das
selbe mal mit mir und einem anderen Mann machst. Rainer schaute sich das Schmiedeeiserne Tor an und
fragte. Seine dagegen hingen ihn noch über die schultern. 

Der Raum war erfüllt von Freudenrufen und Glückwünschen. Als er vor ihr Kniete zog sie in auf sich und Sagte. Also stellte sich davor um sie sich genauer
anzusehen. Er wollte ihr keine
schmerzen bereiten was wen er sie sich nahm passierte da sie ja noch Jungfrau war. Schau sie dir genau an. Bevor er fragen konnte welche sie meinte schlossen sich ihre Lippen um sein
Glied und er fühlte wie ihre Brüste sich gegen seinen Bauch Pressten. Ich bin auf Männer wie dich
wahrscheinlich nicht Erotisch oder? Ohne zu zögern schob er seine Finger tiefer in sie und zog sie
wieder ein Stück heraus während er sie leidenschaftlich mit der Zunge küsste. 

Ich … ich denke über etwas nach. Wen du zu früh kommen solltest werden wir es eben noch mal machen. Wir werden es aber ein wenig anders machen. Er ging in das zimmer zu seiner linken. Sie
zögerte. Etwas zu spät bemerkte er
das sie lächelte und sie sich an ihn drückte. Er streichelte ihr über die Brust und Küsste sie. 

Last euch ruhig noch etwas zeit und geniest euer
Beisammensein. Er bewegte seine Finger und sie Stöhnte. Sie
lächelte als ob sie ahne was er sie fragen wollte. Nach einer weile sagte er. Es Gibt ein Paar stellen wen man ihn zum richtigen zeit Punkt
berührt kommt er. Eine
erfahrene Frau hätte gewusst das er einen Druck aufgebaut hatte da seine eigene Erregung selbst
anstieg während er es ihr machte. Sie
sahen ihre Tochter an und sagten. 

Er jedoch hielt sich zurück. Er
streichelte über ihren Hintern oder küsste ihre Brüste. Sie schluchzte und begann zu weinen. Sie nickte. Er bewegte sich weiter den er wollte sie solange er konnte in diesem
zustand halltet damit sie ihre Lust voll Genießen konnte. Nach einer weile glitt Rainer Langsam aus Karoline heraus. Deswegen genoss sie die zeit mit im besonders. 

Das
Letzte mal das er ein Hemd trug war gegen ende seiner Schulzeit. Plötzlich Spürte er das Karoline sich
auf ihn setzte. Lächelnd ging er weiter. An der wand im gegenüber stand ein Regal in dem Verschiedene Sachen
fürs Duschen befanden darunter eine kleine Auswahl verschieden Großer Handtücher so wie ein
Paar verschiedene seifen und Duschgel. Sie lächelte als ein
Pulsieren durch sein Glied Schoß und er erneut Stöhnte. Was ein erotischer Roman wahr etwas was viele als
unmoralisch gesehen hatten war es das selbe. Möchte ich wissen ob du das Wirklich willst. 

Dann drang er mit seiner Zunge
etwas Tiefer in sie ein und bewegte sie leicht hin und her. Entschuldigung. Er Strich als erstes vorsichtig mit seiner Zunge
ihre Schamlippen auf und ab. Meine Mutter die dabei wahr sagte das ich mich entschuldigen sollte doch der Dock hat
damals gesagt das es ok sei. Wird der Titel heute noch weiter vererbt Fragte er. Wobei sie mit der Zunge etwas daran spielte und im sogar sanft ins
Ohrläppchen biss. Beide sahen auf und verstummten. 

Sie
stand wider auf und nahm seine Hand. Er streichelte sie ein paarmal doch dann bewegte sie sich und er rutschte
weg. Sie flüsterte im in Ohr. Zögernd fragte sie ihn was. Du hast nicht nur ein gutes Herz du Lebst auch
nach deinen eigenen Moralvorstellungen die wen ich das sagen darf sehr Beeindruckend sind. Ich werde schweigen. Seinen eigenen Schmerz
nahm er kaum wahr. 

Er
streichelte mit seinem Penis über ihren Kitzler und ihren Schamlippen. Er
schaute kurz ins Schlafzimmer. Fass mich noch mal an und du
weißt es. Rainer und Karoline Stöhnten als sie das
spürten. Der Mann nickte. Etwas zu schnell versuchte
sie ihn allerdings in sich einzuführen da sie ihn immer noch umklammert hielt. Jetzt verstand er auch warum Tina gesagt
hatte. 

Auch wen ihn die Frau sehr erregte. Er bekam langsam eine Ahnung was Karoline immer gemeint hatte als sie gesagt hatte das er
Länger konnte als die meisten anderen Männer. Sie sah ihn mit großen Augen an. Er Überlegte und überlegte. Im
Auto fuhr er noch in einen laden um Brotaufstrich und O Saft zu besorgen bevor er nach hause fuhr. Küss mich sagte sie und er presste seine
Lippen auf sie. Seine Gedanken überschlugen sich. 

Offenbar hatte
sie gespürt wie stark seine Erregung war den auch sie stöhnte noch mal und bekam erneut einen
Orgasmus. Tina ist wen ich mich nicht Täusche gerade
im großen Bad gegangen. Er verbeugte sich kurz
etwas das er selten tat. Er schluckte er sah sie an und bemerkte das sie seinem blick gefolgt wahr. Da er immer hier frühstückte brauchte er diesen auch. Sie hatte
die Spuren seiner Erregung im Gesicht. Wes wahr eine sehr intensiver Reaktion. 

Interessiert fragte er. Sie Lächelte über seine enttäuschte Mine. Als Rainer den Luftzug spürte drehte er sich um. Rainer stieg ins Auto und sagte. So lagen sie eine
weile umschlungen da. Und er hat uns zwar heute morgen zusammen gesehen aber er hatte sicher
gedacht das wir uns noch nicht berühren konnten. Nach einer weile in der er
nur ihre Berührung spürte und ihre Zunge in seinem Mund. 

Er sah sie fragend an. In einer Beziehung werde ich da durch nicht halten
Leichter führen können. Er stieß
sie und fühlte kaum das er in ihr Spritzte so das sie zusammen kamen. Er Lächelte ihn an und Nickte in Karolines Richtung. Verschwinde. Daher sehe ich darin kein Problem. Er wunderte sich kurz darüber. 

Wir sind zwar schon
fast fertig aber wen du noch was Frühstücken möchtest? Sagte er an Julia Gewand als die Frauen
eingetreten wahren. Ich
möchte dich nicht lange stören sagte er. In einer Ecke des Raume
ging es über eine kleine Treppe auf eine Art Balkon. Am nächsten Tag fragte sie uns ob wir
ihre Eltern seien. Er streichelte mit der Hand die er um sie gelegt hatte ihre Schulter
und kämpfte mit seinen Gefühlen. Er küsste sie und streichelte mit der
Hand ihre Brust. Rainer sah ihn an. 

Wir sollten noch kurz
Liegen bleichen und auf sie warten. Bis ihm einfiel das sie das Gleitgel haben wollte. „Wohnst du alleine?“ „Das habe
ich doch glaube ich in meinem Brief geschrieben oder?“ „Stimmt ich wollte mich nur vergewissern. Sie Legte sich neben in und er strich ihr übers die
geröteten Wangen. Er wusste nicht warum er so stark für sie empfand. Wie lange wird deine Freundin brauchen?
Sie regte sich und er legte sich neben sie nachdem er sie noch mal geküsst hatte. Als
Rainer sich gesetzt hatte sagte er. 

Tina. Karoline war als erste fertig da sie wider einmal ein Kleid trug und aus
Gewohnheit meist nichts darunter. Das es dich zerreißt ist das was wir erreichen wollen sagte sie. Karsten und Karoline begannen bereits sich auszuziehen. Beide Landeten trafen Rainers im Gesicht er spürte wie es im von der Wange lief. Vor euch allen möchte ich dich bitten. Karoline sagte. 

Rainer nickte und Tina brach kaum etwas anderes heraus als ein
lautes stöhnen. Sie
öffnete sie. Er
stöhnte auf als sie sich drehte während er noch in ihr war. Er Schauderte. Als sie auf Händen und kniest war stellte sie sich über ihn. Wir sollten dich untersuchen lasen sagte er schließlich. Sie sah ihn an. 

Ich komme in drei
stunden zu dir. Er Stöhnte erregt auf und Drückte auf den Lichtschalter. Wen sie atmete ihren
Herzschlag ihre Hand auf seinem Bauch und ihr Kopf den sie nun an seine Schulter lehnte. Mit einem Lachen fragte sie was hast du da? Er sah sie an und nach kurzem zögern zeigte er sie
ihr. Karsten füllte sie schon ganz aus. „Also Drachen magst du auf alle fälle.“ Sagte sie Lächelnd. Und hatte sich eine solide Fangemeinde aufgebaut. 

Er konnte sie spüren und er wollte sie. Sie veränderten
ihre Position so das er nun Zwischen beiden Frauen ausgestreckt auf den Bett lag. Sie gab im sein Spielzeug zurück und er Legte es auf den Nachttisch. Rainer stand vor Tina und verbarg sie vor seinem Blick. Sie Lies ein leises
stöhnen hören. Und du wirst sehen das wen du im ein wenig zeit lässt es nicht
lange dauert bis er weiter machen kann. Darauf hin hatte ihn seine Mutter und Schwester verlassen und er war alleine
mit seiner Kranken Großmutter zurück geblieben. 

Er sah kurz
zu Karoline die ihn nicht ansah sondern ihren Kopf auf seine Brust gelegt hatte und ihre Hand
daneben liegen hatte. Julia Lächelte und Gab im einen Kuss. Er wahr weiß gekleidet und
sah sie an. Er sah sie fragen an und sie legte eine Hand an seine Hüfte. Er genoss diese zeit. Aber
wen das was Karoline sagte stimmte wehre er selbst besser im Bett. Sie Bewegte ihn auf und ab. 

Doch es konnte nicht sein das sie die eine sein sollte. Karsten sah ihn an und Rainer konnte sehen das ihn seine Schlussfolgerung beeindruckt
zu haben schien. Er Klopfte keine Antwort. Trotz seiner Schreibschwäche und jeder zu im
sagte das er das niemals schaffen würde hatte er es geschafft. Manche sind sogar so schnell das sie schon in mir sind bevor ich den ersten Schuh
ausgezogen habe.“ Mit leidigen blick sah er zur Seide. Als er
den ersten schock überwunden hatte fragte er. Sie Lies sein Handgelenk los und er streichelte
vorsichtig über sie. 

Ich werde euch
später noch Handtücher bringen lassen sagte sie. Rainer Lehnte nun an
einer ecke des Bettes wobei im die Säule des Bettes als Rückenstütze diente. Ein Grund warum er den Bäcker so mochte wahr das die Brötchen lange haltbar
wahren. Ich föhne meine Haare nicht das macht sie Kaputt. Rainer fing an zu stöhnen. Tina
sagte nichts. Karoline hatte Recht. 

Beim ersten knoten hatte er sich schwere getan. Das unsere
Liebe tiefer geht als bloße Anziehung. Karsten Atmete tief ein bevor er
Sagte. Ich möchte noch immer das wir es machen
sagte sie nur. Die
Angestellten nickten und sagten. Vorsichtig und Behutsam streichelte
sie mit der Zunge über seine Eichel. Du hast das auch schon mal gemacht? Sie sah ihn verwundert an. 

Tina
atmete zitternd ein. Rainer Lachte und sagte. Sie zwinkerte und sagte. Dann stellte er noch zwei Gläser auf darauf. Karoline schien es aber gesehen haben den sie lächelte. Er wurde mit einem Lächeln belohnt. Sie verstärkte
seine Annahme mit diesem Satz. 

Sie ist für das vorspiele recht gut geeignet. Er schluckte und nickte
etwas nervös. Sie standen lange so da. Er Stöhnte. Sie bewegte sich und stöhnte als sie seine Finger in sich spürte. Sie
setzte sich auf in den Sessel und sah gespannt zu Rainer. Er hatte lange Haare und eine Brille auf. 

Jetzt wusste er auch warum sie halb so hoch zu sein schien. Ihr Atem ging wieder ruhiger und gleichmäßige. Sie schrie auf. Worüber er sich wunderte das es bei ihr leichter zu sein schien wie bei
Karoline. Genau das möchte ich von dir. Es sei den man führt
eine sexuell bezogene Beziehung. Das Herz schlug im bis zum Hals als er Antwortete. 

Du kommst seit fast
einen Jahr täglich um halb acht. Sie fühlte sich reiner an. Sie hatte blonde lange Harre
und sah trotz ihres alters sehr attraktiv aus. Er Sah sie an und schilderte die Situation im Duschraum und der
Badewanne danach. Und das kam bisher noch nicht vor oder? Sie lächelte ich freue mich für dich. Meine Gefühle wahren immer stark. Schon aber es gab ein Problem. 

Da wurde ihm bewusst das er
mit seiner Rechten Hand ihre Brust betastete. Sie ist
befriedigt aber es können noch mehr kommen. Ich weiß ja das du viel mit dem
Internet machst. Wie alt ist er. Aber noch niemand
hat es geschafft das wir Gleichzeitig gekommen sind von ihm ganz zu schweigen. Er
wollte ihr nicht mehr schmerzen zufügen als es sein musste so sagte er nach seinem kurzen
eindringen und als sie ihn in sich gespürt hat das sie sich kurz ausruhen sollte. Du musst dich aber Beeilen wen du
weggehen willst damit ich dich nicht erwische. 

Du bekommst sie wieder wen du mich richtig nimmst. Ihre scheide war geöffnet da sie ihre Beine links und rechts auf seinen
schultern gelegt hatte. Sie sah ihn überrascht an. Würdest du kurz draußen warten
Rainer? Er zögerte und sah sie an. Als er eintrat und die Tür Geschlossen hatte sagte eine sanfte Mädchen stimme. Ich habe heute leider nicht viel zeit und
möchte schnell wieder nach hause. Sagte er schließlich. 

Sie drehte sich um und
sagte geh ruhig. Er Stand nun
vor ihr und so wie sie saß konnte er in sie eindringen bevor sie es bemerkte. Früher bin ich oft nachts aufgewacht. Danke Lisa. Er hatte einen Arm um sie gelegt und ihr
Kopf ruhte auf seiner Brust. Die zweit
wahr gerade wieder mal sein Feind. Sie klammerte sich fest an ihn. 

Also hast du schon mal von
der 69 Stellung gehört? Da liegst du doch so auf mir das ich dein Glied in den Mund nehmen kann
oder? Er nickte sagte aber. Sie lies ihn weiter vor und zurück gleiten bis er alles auf sie
gespritzt hatte. Er wusste nicht was er dazu sagen sollte doch er wusste plötzlich
was er machen würde. Das wir uns wen er will auch Gegenseitig lieben und er zuschauen kann
und bei bedarf mitmachen. Tina hatte ihren Kopf auf ihn gelegt und die ihre Hand
lag daneben. Sie
wahr eine solch schöne und erregende Frau das es nicht lange dauerte bis er selbst wieder Hart
wurde. Er Stöhnte und fühlte Karolines Hand an seiner Brust. 

Wen sie genug Mut
gesammelt hat wird sie es mir sagen dachte er. Wie üblich brauchten sie fast fünf Minuten bis sie sich verabschiedet hatten. Wer ist
da? Zögernd sagte er. Doch natürlich diese angst ist etwas was alle Menschen haben. Du Liebst sie wirklich sehr oder? Rainer Lachte und sagte. Immer wieder stöhnte sie dabei als Rainer besonders tief in sie eindrang. Sanft streichelte er
über Ihre Brustwarzen und saugte immer wieder mal an ihr. 

Der Mond der nun so
stand das durch das Fenster hinter dem ihnen einen Lichtschein ins zimmer viel und den Raum
erhellte. Als er
wider nach unten ging kam in einer seiner Freunde entgegen und sagte. Du bist ein echter Schatz dann sehen wir uns heute Abend bei mir. Ja ist er. Stöhnten sie. Wir Haben noch etwas zeit bevor wir ins Esszimmer müssen. In der Mitte Stand ein Tisch mit
Sechs Stühlen. 

Dort
drüben ist ein Umkleideraum. Ich
mag hart sein aber du bist ziemlich feucht. Er zögerte. Sie sah ihn an? Sie Legte eine Hand an sein Manneskraft. Beziehung´s Status: Geschieden
Karsten
Name: Karsten
Alter: 39
Haarfarbe: Braun
Haarlänge: Lang
Größe: 1,96
Sexuelle Orientierung: Bi (Steht aber auch darauf nur mit Männern Spaß zu haben)
Intimbehaarung: Rasiert
Vorlieben: Blassen
Lieblingsstellung: Hündchen Stile
Lieblings Ort für Sex: Im Wasser und Sauna
Beziehung´s Status: Geschieden. Während er das spürte Rutschte er aus ihr heraus. Einen Moment lag er wie betäubt da. 

Die Frau
verbeugte sich leicht und wieder wunderte sich Rainer über die Höflichkeit der Angestellten. Über was den? Er Zögerte. Als Sie Gegessen
hatten ging Tina auf ihr Zimmer wo sie wie sie sagte noch Lernen wolle. Aber sie ist noch
jung. „Nein“ und griff nach
seinem Handgelenk. Er wahr auch jünger
etwa in seinem alter. Rainer überlegte und sagte das meinte ich nicht. 

Sie hatte immer wieder versucht ihn
zu erregen damit er sie wollte. Sie mag biologisch nicht unser Kind sein aber wir haben sie
aufgezogen seit sie geboren wurde. Und wieder wunderte er sich
Darüber. Er hob sie ein Stück
hoch und Lies sie wieder sinken damit er sie erfreuen konnte. Sie saß wie beim ersten mal auf ihn und hatte zwar noch bei manchen
Stößen schmerzen aber da er zärtlich war und vorsichtig in sie eindrang oder herausglitt wahr es
nicht al zu Schlimm wie sie im sagte. Ihre Haare wahren dadurch das sie kurze hatte
schon fast trocken. Sie lies Lächelnd ihre Augen über ihn wandern. 

Ich finde es Traurig mir
vorzustellen das ein teil von mir fehlt. Sie konnten ihre Lust steigern und
auf einmal in einem Starken Orgasmus entladen. Ist dir kalt? Ein wenig sagte sie
und Drängte sich näher an ihn. Er konnte sie nicht gut sehen und fragte sich wie alt sie wohl sein konnte. Der
Mann Lächelte. Sie sagt das allerdings auch immer. Rainer sah sie überrascht an. 

Er Sah sie verwundert an. Rainer schloss die Absperrung damit der nicht hinunter fallen konnte und sie gingen
ins Arbeitszimmer. Er bewunderte das Haus. Wir sollten schlafen sagte er. Sind das alles deine? Sie schüttelte den Kopf. Meinte Karoline. Den auch wen er sehr an frauen interessiert war und diese auch verführen wollte so
war es leichter gesagt als getan. 

Unterwegs
hielt sie einmal an einem Waldstück an weil sie es kurz im Wald mit im machen wollte. Als er oben war Drehte er sich zu ihr um
und wartete auf sie. Bis lang wahren die treffen die sie über das
Magazin gehabt hatte auch sehr ernüchternd. Karoline sah ihn an und sagte. Sie sah ihn ängstlich an. Das habe ich dir doch gesagt. Er Las was darauf stand. 

Sie hatte seine Hand auf seine Brust gelegt und ihr Bein über
seines gelegt. Sie begann sich auf und ab zu bewegen und er hatte keine Wahl als zu stöhnen. Sie
Verkrampfte sich und Rainer Spürte wie sie kam. Er war überrascht das sie so was sagte. Karsten sah betrübt auf die decke vor sich. Er fing an seine Finger zu bewegen. Es
wahr noch dunkel im Raum. 

Ich habe es auch nicht so Böse gemeint wie es geklungen hat fügte er hinzu. Was gibst es zu grinsen? Für
dich nichts sagte er. Rainer erledigte seine Arbeit und
sie wollten gehen. Sie kam einen schritt näher. Das ich zu schnell gekommen bin. Dein Haus wahr weg deine freunde die ich traf kannten dich nicht. Er nahm den Ring aus
der Schatulle und wartete auf ihre Antwort. 

Das ist ziemlich groß sagte er und drehte sich noch mal zum Raum um. Doch sie wurde fast unerträglich. Er
genos die berührung er hatte schon eine weile auf dieses besondere vergnügen verzichtet da unter
der woche wenig zeit für derartiges blieb und ohne eine freundin auch wenig anlas dazu bestand. Siehst
du das? Der stieß mit dem Finger gegen die Maus des PCs so das der Bildschirmschoner aus ging. Sie hatten sich nach dem duschen nicht wieder
angezogen da sie alleine im Haus wahren gingen sie wie sie wahren in ihr zimmer zurück. Er Nickte. Doch trotz vieler inserate und vieler Anawngsen hatte er bislang kein Glück. 

Lächelnd sagte sie. Bitte sagte er. Er lachte und
sagte du musst an dieser stelle zwar zärtlich sein aber aus Zucker bin ich auch nicht. Er wusste das
sie nicht so lange brauche würde wie Julia oder Karoline die beide sehr Erfahrene Frauen wahren. Nun. Dabei stöhnte sie
erregt. Das habe ich
schon an deinen Brief begriffen. 

Tina ich und deine Mutter sind im Moment nicht da du solltest ihn
das versprechen geben lassen wen du das willst. Sie sah ihn
entgeistert an und sagte nein nicht so. Das Mädchen Atmete schwer. Er sagte nichts dazu. Weil ich Empfindlicher bin als Karoline. Eine davon auf die Rainer schon gespannt war. Fühlst du es den nicht sagte er. 

Da wurde ihm klar das er sie mit offenem Mund anstarrte. Wen er sie küsste lies er sich auf ein Spiel mit ihrer Zunge ein was seine
Erregung weiter vorantrieb. Er ging mit ihr auf dem arm aus der Sauna und in den daneben
liegenden Duschraum. Ich will das er mich nicht mehr anschaut sagte sie. „Nun wen das so ist darf ich vielleicht reinkommen?“ Er Traute seine
Ohren nicht. Sie fuhr los. Er wurde Rot den sie hatte das Telefon
nicht bedeckt und ihre Freundin musste es gehört haben. 

Und sagte das ist etwas eng für uns drei. Links neben der
Tür stand ein Tisch auf dem eine Kaffeemaschine stand. Diese Berührung und ihre nähe ließen ihn erneut Pulsieren. Rainer überlegte und sagte dann. Und er vermutete stark das sie sich erhoffte
das er den Wunsch ihrer Tochter erfüllte. Den er war sowohl von
Frauen als auch von Männern Sexuell angetan. Er folgte
ihr zögerlich. 

Sie sah zu Julia die auch sie anschaute. Sie saß auf Rainer und bewegte sich. Einen Moment dachte er darüber nach ob dieses Mädchen vielleicht
Karolines Tochter sein konnte. Karsten schien an seinem Gesichtsausdruck zu erraten was er dachte den er sagte etwas
gequält. Kunst der Anderen Seite? Sie
lächelte und legte eine Hand auf sein Bein. Männer wie dich kann ich nicht ausstehen. „Ich habe niemanden Erwarte.“ Seine Stimme klang ungewohnt und er
wunderte sich darüber. 

Sie wahr nicht mehr so feucht
wie sie es gewesen war als er in sie eingedrungen war. Wie viel Uhr ist den? Er sah zum
Nachtkästchen. Jedoch sah er kaum was er
machte. Ich bin der Schriftsteller der dieses Buch geschrieben hat. Sie bewegte seine Hand ein Stück nach unten löste sich ein
Stück von ihm. Nein nicht wirklich ich habe Besuch und vergessen zu kommen. Sie stöhnte und warf sich hin und her. 

Er atmete schwer. Karoline
Setzte sich auf ihn während Karsten sie von Hinten nahm. Weist du wie lange wir hier zusammen sind? Sie schüttelte den
Kopf nein. Schließlich begann sie. Tina stöhnte immer wieder mal. Es wahr einer ihrer küsse die sie alles um sich
herum vergessen ließ. Sie
spielte an seiner Eichel mit der Zunge. 

Du bist etwas besonders. Rainer kniete sich vor Tina und sagte. Fügte er Trocken hinzu. Tina lehnte
ihren Kopf an seine Schulter. Sie Stöhnte und er spürte das zwei seine Finger warm wurden. Ich aber bin nicht mehr so jung wie du. Abgesehen davon freute er sich darüber das sie es genossen hatte. 

Rainer spürte das
er Selbst schon wieder hart wurde. Das wahr der weg ins Schlafzimmer. Er sah sie an und
sagte. Sie strich erneut über die stelle und als er wieder schauderte schloss sie ihre Lippen um ihn und
begann zu saugen. Er küsste sie
Liebevoll und zögernd lies sich los. Oder
zumindest ist er sehr neugierig darauf und ich dachte vielleicht währst du dafür der richtige. Es wahr eine große durchsichtig Blaue Nachbildung eines
Penis. 

Rainer schaute ihn an. Später am Abend Klopfte es an die Tür. Du liebst mich aus ganzem herzen Stimmt´s. Sie Verabschiedeten sich und gingen zurück zum Auto. Erst war er verwirrt wo er war. Die ganze Woche? Sie nickte. Sie lächelte. 

Er Glaubte ihr. Er ging wieder in den Bade Raum zurück. Er warf einen blick vorbei an Rainer. Sagte Julia. Als er wieder anfing sie zu stoßen stöhnte sie. Rainer lachte. Er wollte so lange er konnte
zeitlich zu ihr sein. 

Dann stimmt es also? Sie Nickte
und stöhnte als er mit seinen fingern ein wenig spielte. Sie und ihr Exmann trafen sich zwar noch so manche
male doch das reichte ihr nicht wie sie im sagte. Er hatte genug Geld um seinen Kind
Spielzeug zu schenken und hatte eine wunderschöne Frau geheiratet die ihn über alles liebte so wie
er sie. Du kannst mich
noch bewegst. Seltsamerweise hatte er bei einer älteren Frau weniger
Hemmungen als wen er sich mit gleichaltrigen unterhielt. Sie Kniete sich über
ihn. Er Nickte. 

Er Küsste sie und sagte. Er verstand. Entschuldige ich
wollte nicht so hinstarren. Sie sah ihn
etwas ängstlich an. Sets dich sagte
sie. Ja. Karsten schaute sie kurz an und sagte. 

Das hatte sie in den letzten zwei
tagen ein paar mal gemacht als sie es bemerkt hat. Der
sich noch nicht sicher war was passieren würde. Er Ging schnell auf das Bett zu. Der
kitzelte ihn
Sie müsste gleich hier sein. Ist das
nicht zu eng? Sie schüttelte den Kopf du wirst mich und Karsten spüren. Rainer bat ihm gleich
das du an mit der gleichen Begründung die er auch Karoline gesagt hatte. Als er mit dem Finger in sie Hineinglitt stöhnte sie auf und er spürte das ihr ganzer Unterleib
feucht war. 

Soweit er wusste mussten sich Frauen nämlich darauf stark Konzentrieren. Sie begann regelrecht vor Lust zu schreien. Er ärgerte sich über sich selbst weil er das gesagt hatte. Hallo sagte er ebenfalls Lächelnd. Weil der
Schriftsteller der diese werke geschrieben hat viel Erfahrung hat. Besonders da er an einem Sonntag ja auch nicht zuhause sein hätte können. Und sie auch. 

Er Sah die beiden an und sagte. Nach einer weile in der sie ihn gemustert hatte und mit den
Augen auf der Beule seinen Schort´s verweilt hatte Fragte er. Er Nickte
erneut bewegte sich aber nicht. Natürlich wahr es unsinnig da er ihren Körper mittlerweile gut kannte. Und so begann Karsten ihn und Karoline gleichzeitig zu stimulieren. Das Einzige war gerade steif in der Gegend rumstehen sollte ist dein bestes Stück. Habt ihr hier eine Dusche? Ich sollte mich Abduschen bevor wir wieder
Zusammen in die Wanne gehen. 

Und überlegte wie es für ihn sein würde wen er seine
Eltern beim Sex erwischen würde. Sie sah ihn an. Er küsste ihre
Brust und sagte daran. Sie hatte viel Leidenschaft zu geben das spürte er. Sie sah sich im Raum um ohne auf eine Antwort zu
warten. Es wahr der dritte
Tag an dem sie bei im war. Sie sah ihn an und fragte Woher weißt du das. 

Ich würde niemals
zulassen das es uns jemand wegnimmt. Bin ich dein Erster?
Sie sah verlegen zur Seite und nickte. Rainer lächelte. Ich hätte ihn gleich aus den
Raum schmeißen müssen. Sie wahr am vor Abend wieder willig gegangen. Sie Leckte über seine Spitze. Sie schaute ihn an und war Rot. 

Sie hielt inne und sagte. Nach einer weile Sah Karsten auf die Uhr. Außerdem wahren sie dann leichter zu einem erneuten Orgasmus
zu bringen. Sie Legte ihre arme um ihn. Was sagen wir deinen Eltern? Ich denke sie wissen es
schon. An der Öffnung wahr eine
Manschette damit die Luft die man mit dem Ball der die Luft heraus saugte nicht wieder hinein kam
und somit ein Vakuum entstehen konnte. Er bewegte sich
schneller als zu vor und sie stöhnte vor lauter Lust. 

Erst jetzt fing er an
darüber nachzudenken. Es hatte etwas höchst
Intimes sie so anzuschauen. Er sah sie an. Und drückte ihn auf die Matratze. Keine angst wir werden genug platz haben. Er machte einen Kletzten klick mit der maus und Minimierte das
Programm. Ich habe... sie brach ab. 

Ich hatte zwar noch
keinen Mann der mich Berührte hat. Im gleichen Moment sah er wie Karoline kam. Ohne darüber nachzudenken ging er ins Arbeitszimmer. Ich habe im die gleiche frage gestellt wie dir. Seine ganze Hand war bereits nass. Du hast dich etwas geschämt mich anzusehen oder anzufassen. Gibst du mir bitte zwanzig Semmeln und vier Brezeln? Sie
packte was er wollte in Tüten und reichte sie im. 

Er sah sie liebevoll an und sagte zärtlich. Beide Frauen
drückten sich an ihn so das ihr brüste sich nun gegen ihn Pressten. Sie sah zu Karoline die ihren Kopf gehoben hatte und Rainer auf die Wange Küsste. Sie sah ihn prüfend an. Sie hatte ein Langes Kleid an das Dunkel Blau
war und Weiß bestickt war. Er
hasste sich dafür das er das gesagt hatte aber sie sagte. So wie sie dalag und ihn anschaute musste er sich zusammenreißen um ihr zu Wiederstehen. 

Nach einer weile zog sie an seinem Handgelenk. Rainer hast du schon mal daran gedacht es mit zwei Frauen zu versuchen? Er starte sie
fassungslos an. Rainer schaute auf und ein
Ruck durchfuhr ihn. Ich habe leider nicht viel zeit sagte er. Als er nichts sagte senkte sie sich weiter auf ihn. Sie wahr ihrer
Mutter sehr Ähnlich. Ich dachte er hatte sich
frei genommen. 

Es ist mir egal was du glaubst das sie für dich empfinde sagte er. Sie
hatten sich wie er vermutete eine halbe stunde geliebt. Nicht nur das sagte er. Aber als sie sagte. Das ich eines der Häuser haben könnte und mit
jedem Auto fahren darf das ich will. Rainer und Karoline gingen zum Bett. Ich möchte später ein Paar
Sachen aus meinem Auto holen wen du nichts dagegen hasst. 

So fühlen die sich also an. Karsten schaute ihn an als ob er an seiner Intelligenz
zweifelte. Das hier ist Rainer. Die Frau lachte und sagte amüsiert. Sie nickte. Sie lächelte als er sie anschaute. Beide genossen es
einander so intensiv zu fühlen. 

Doch als er loslassen wollte gab sie nach
und lies es ihn sich ihr zweites Bein auf die Schulter legen. Es vergingen stunden in dehnen sie sich
umarmt hielten und über verschiedenes sprachen. Der Mann sah ihn an und schien zu überlegen ob es sich lohnte
sich gegen ihn aufzulehnen. Sie
wuschen sich. Lieblingsstellung:Reiter
Lieblings Ort beim Sex: Im Wald, An belebten Orten. Er schnitt sich ein Brötchen auf und fragte. Karoline hatte sich immer wieder zu ihnen gelegt und sowohl
Julia als auch Rainer gestreichelt. 

Zuhause hatte er eine
Schwester gehabt die von seinem Vater bevorzugt behandelt wurde. Bist bei einer Beziehung nicht auf Sex aus? Er sah sie an. Sie hielt die Pumpe so als hätte sie einen echten Penis in
der Hand und Probierte prüfend den Ball mit dem die Luft heraus gesaugt wurde. Ich wünschte das würde gehen. Ihr habt euch
mehr als einmal bewiesen das ich könnte mir keine besseren Freunde vorstellen als euch. Sie weinte. Er Tippte kurz darauf herum. 

Er zog
seine Finger langsam aus ihr heraus und sagt. Also das ist wie du schon gesagt hast eigentlich offensichtlich. Doch sie schluchzte noch. Sie richtete ihre Aufmerksamkeit auf
ihn. (Rasiert aber dann für Rainer)
Vorlieben: Lässt sich gerne Fingern und Lecken. Er musste ins Büro. Er stand wie betäubt da und sah sie einfach an. 

Er wusste nicht was er sagen sollte also schaute er beide Frauen einfach an. Ich verdiene genug zum
Leben zu können sagte er. Dann stand sie auf und stellte sich vor ihn. Karsten
begann Ihn zu stoßen. Sie würde dieses mal
schneller kommen. Sie sah ihn an. An der
wand des Raumes. 

Er folgte ihr und als er sich umdrehte sah er das das Garagen Tor zuging. Ich hatte nicht erwartet das du so gemein sein kannst. Sie lächelte und sagte du darfst. Mutter was machst den du hier fragte Tina nach einer weile
in der sie ihn beobachtet hatten. So grün wie deine Augen sagte er lächelnd. Er Legte
das Tuch hinter such auf den Boden. Aber
wen so was noch einmal vorkommen sollte. 

Er ist besser als die meisten. Ein
schaudern durchfuhr ihn. Aber wie ich dich kenne wirst du alles machen außer das. Langsam fast
Qualvoll langsam spürte er wie sie ihn weiter in sich drückte und von ihr umschlossen wurde. Da es
sich etwas gehoben hatte und Karoline dichter an ihn heran gerückt war. Karoline und Rainer in eine Salon wo sie noch ein wenig zeit verbrachten. Und nun wollte sie
auch eine Dauerfreundschaft mit ihm. 

Sie Drückte sich
an ihn. Er Nahm es und sagte was hast du den damit vor? Das
wirst du gleich spüren. Aber sie
wollte ihn und sich seiner Gefühle noch immer unsicher wollte er ihr jeden Wunsch erfüllen um den
sie ihn bat. Er Lachte.Um deine frage zu beantworten. Am nächsten Tag hab.. e i...ch. Danach sahen sie einander mit einem Flüchtigen Lächeln an. John sagte er
lächelnd was machst du den in den Sprechenden Decken. 

Außerdem kannst du deiner Zunge über mich streicheln lassen. Nun das dachte ich beim ersten mal
auch. „Bewege
sie.“ Dann Küsste sie ihn. Sie sah ihn an
und sagt. Er ging mit dem Tablett in der Hand die Treppe hinauf und stellte sie im Arbeitszimmer auf einen
kleinen Tisch den er aufgeklappt hatte. Anders. Er hatte keine eigenen Kinder und Ich wahr
sein einzig noch lebender Verwandter. 

Er ging zu Tina
und versuchte sie zu trösten. Geh
mal die Treppe nach oben und die dritte Tür auf der Rechen Seite ist das Badezimmer. Als das zittern etwas
nachgelassen hatte sah sie ihn an und legte eine Hand an seine Wange. Sie nickte. Komm etwas
näher. Ich wollte dir
nur etwas sagen sagte Rainer lächelnd. Er ging ins Nebenzimmer wo eine Tür zum Balkon war. 

Fügte aber hinzu. Sie wahr etwas unbeholfen aber er fand ihre Berührung interessant. Du bist aber groß. Schließlich sagte er. Ein Geräusch ließ ihn aufsehen. Und dein eigener
kommt zu schnell und Stark. Also versucht Mutter einen netten jungen zu
finden der mir etwas Lust schenken will. 

So wie bei unsere ersten
Begegnung. „Ich sagte doch
das ich gleich komme.“ Dachte er etwas ärgerlich. Sie wusste das er das erregend fand. Willst du das ich weiter mache? Er hatte seinen Langsamen Rhythmus
beibehalten obwohl sein ganzer Körper sich darüber zu ärgern schien. Beschämt wollte er sie unauffällig weglegen. Karoline schwieg eine weile und
Fragte willst du dich bei mir über ihn beschweren? Rainer schüttelte den Kopf und sagte nein. Wir sollten zum essen
gehen. 

Ich habe eine Frage sagte er. Warum sagte sie. Er Sah sie an. Karoline sah sie an und sagte. Was ist das den? Sie zögerte und sagte ich
kann nicht. Jetzt wusste er wie viel Lust in ihr zu Stecken schien. Du
hast doch bestimmt gemerkt das ich sehr schüchtern bin oder? Sie schüttelte den Kopf. 

Sie Lächelte unsicher und sagte was
glaubst du? Er zögerte. Kann ich für dich etwas machen um es dir so schön zu
machen wie du mir? Er Lächelte und sagte. Er Stöhnte und genoss Die Stimulation seines Penis und das Gefühl Karolines Brüste
die über seinen rücken fuhren. Rainer sah sie an. Nicht aufhören sagte sie und er stöhnte als sie
ihn wieder in sich zurückzog. Es ist genug sagte sie. Ich habe so lange keinen Mann in mir gespürt ich will dich jetzt. 

Ich freue mich. Außerdem ist er von zeit zur zeit gerne mal bei anderen Männern Drinnen oder spürt sie gerne bei
sich selbst. Überrascht stellte er fest das sie ihn sogar sehr Erregte. Er
runzelte die Stirn. Das atmen viel ihnen schwer da sie
immer noch in der Sauna wahren. Ja
haben wir warum? Es machte im nichts aus über Seuche dinge öffentlich zu sprechen. Als er das spürte wiederholte sich das pulsieren. 

Plötzlich viel im etwas wichtiges ein. Er fuhr langsam zwischen
ihren brüsten über ihren Bauch und streichelte sie sanft. Sie lies ein leises lachen hören und sagte. Er glitt aus ihr heraus und sie stöhnte. Er küsste sie und ihre Augen öffneten sich weit. Sie sah ihn an. Doch einer ist mir schon beim öffnen aufgefallen. 

Er zögerte unsicher was das Mädchen vorhatte. Und ich habe deutlich gespürt
das es dir das auch gefallen hat. Du warst verheiratet? Sie nickte. Sie ging auf in zu und sagte darf ich dich
anfassen?
Er Lachte leise und sagte. Karoline
sah ihn an und sagte. Rainer sah sie überrascht an. Er Stöhnte und spürte einen leicht stechenden
Schmerz. 

Er Stand in einem Raum der von ein Paar Holz Bänken und ein paar Regalen in dem
Handtücher lagen. Sie nickte langsam. Doch als Tina ihn
etwas Wütend anstarre verstummte er. Das ist meine Email da kannst du mich
jederzeit anschreiben wen es ein Problem gibt. Er hasst dich sagte sie. Du darfst nie zögern mir zu sagen was du
möchtest. Uns so behandeln wie sie es eben tun. 

Sie hatte eine Hand an
ihre Brust und die andere auf ihren Kitzler gelegt. Entschuldigung das habe ich nicht gewusst. Er brauchte seine kraft noch wen Julia zum kommen kommen sollte. Dabei viel sein blick auf die Penispumpe die er auf dem Nachtkästchen liegen gelassen
hatte. Das Weiß ich doch. Ja mach weiter. Er schwieg einen Moment. 

Sie drückte sich n ihn wie sie es tat wen sie
angst hatte. Was meinst du damit. Er sah sie an. Würdest du mir deine Vermutung sagen fragte er. Was hast du? Ich weiß es nicht sagte er. Er stürmte in den Raum. Er trug keine Schuhe und spürte etwas auf dem Teppich liegen. 

Er Betrachtete es als unangebracht nachdem sie gerade ihr
eigenes vergnügen genossen hatte. Rainer Nickte ich verstehe. Sie starte ihn an und
bekam Rosa Flecken auf den Wangen als sie sah das er sie ansah. Als er das letzte Stück heraus glitt hörte er erneut etwas
hinter sich. Sie hat es wohl Unterbewusst Bereits
gewusst. Er sah auf. Als er
dem sog nachgegeben hat drückte sie ihn mit ihrer Zunge immer wider in eine andere Richtung und
langsam wurde im klar das er ihren Mund zu erkunden begann. 

Sie sah ihn an. Er Lies seine Augen über sie Wandern. Mit einer Bewegung
seines Bäckchens stieß er in sie und sie schrie vor Schmerz. Das konnte nicht sein dachte er. Das wird interessant. Das Tue ich und du auch wie ich sofort gesehen habe. Im wurde nun bewusst warum er
sie so deutlich spüren konnte. 

Woran zum Beispiel? Du kuschelst gerne bist oft
anhänglich und deine Berührungen sind meist so sanft und vorsichtig als wäre ich aus Glas oder
ähnlich zerbrechlich. Jetzt sagte Karoline etwas. Ich Lüge niemals und bin immer ehrlich das
hätte ich dir vielleicht vorhin sagen sollen. Damit hofft er nun zumindest einen teil seiner Sehnsucht nach der Berührung einer Frau erfüllen zu
können. Ich wusste das es so kommen würde. Du willst
wissen warum ich kurz auf einander zwei mal gekommen bin Stimmt´s Fragte ihn Julia. Er fragte sich Situationen wie
diese öfter Vorkamen. 

Das Werde ich sicher nicht müssen
sagte sie. Es dauerte nicht lange da sie sehr erregt war und die Situation auf sie auch noch
erregender wirkte. Er spürte das seine Erregung nachließ. Sie hielt ihn nun am Handgelenk und hatte ihren Mund an sein Ohr gelegt. Rainer Nickte. Er schluckte und fragte. Karsten stöhnte und drückte Rainer wieder
gegen sich. 

Daher wusste sie das dieser Mann ein besondere Freund von im
sein musste. Soweit er wusste war er
um kurz nach zwölf mit Karoline eingetroffen. Sie Berührte seinen Schaft und strich über sein Lenden. Er Spürte eine leichte Wölbung. Was Hast
du? Er Erschrak. Julia sagte das sie
unterwegs etwas essen will. Sie spüren es doch lies sie ihn nicht
vollständig aus sich heraus, ich kann nicht mehr stöhnte er. 

Rainer es ist nicht viel los geht schon mal ins
Sprechzimmer zwei ich schicke den Dock gleich zu euch. „Gut ich denke ich schreibe noch eine weile an meinem Neuen Buch weiter. Er
bemühte sich nicht stärker zuzustoßen da er sie nicht durch Schmerz ablenken wollte. Sie drückte leicht gegen ihn. Sie kam so stark und ihre scheide war durch ihre Erregung so feucht das sie
zu glatt für ihn war. Was meinst du damit. Mit Blick auf Karoline sagte er. 

Wen sie hier ist können wir erst einmal etwas essen und dann
sehen wir ja ob sie es mit dir versuchen will. Rainer Lächelte. Als er bei ihr ankam sah er nach oben wo links und
Rechts Balkons wahren die von der Decke bis zu ihnen herunter mit Gedrehten Holzsäulen gestützt
wurden. Er freute sich und hoffte sie hat recht. Neben ihren Kopf hatte sie eine Hand gelegt. Doch das Mädchen sagte. Rainer Folgre Julia aus dem Bad. 

Ja ich
denke genau so aber ich glaube das unsere suche ein ende gefunden hat. War als
Karsten sagte. Sie wird dir viel abverlangen. Er durchquerte den Raum mit einem Satz und schlug Tims Kopf gegen die
wand. Tina sah ihn überrascht an. Sie nickte und er hob sie hoch. Was ich sehe gefällt mir nicht. 

Er nahm
sanft ihr eines Bein und legte es sich über die Schulter. Dann fühlte er das er aus
Karoline Herausgeglitten war. Sie ging auf Rainer zu um ihn zu helfen und sagte mach dir keine
Gedanken. Er sah sie an
und sagte. Enddeck hat er das Magazin als er 18 wurde. Ich habe deinen Vater noch nicht getroffen
aber ich vermute du hast recht. Julia hatte sich bereits an die scheide gefasst und streichelte sich wobei sie immer wieder
über Rainers Eichel strich. 

Er Sah Karsten an der erneut nickte. Karsten
nickte. Ein Mann kam vorbei und sagte. Sie
zögerte. Karsten starrte wieder auf die Decke vor im, doch
Karoline lächelte ihn an als wisse sie mehr als sie sagte. Rainer sah sie an. Da er sich im Haus nicht
auskannte. 

Mit seiner anderen Hand streichelte er ihre Schulter. Was würde er darin vorfinden? Er Legte vorsichtig seine
Hand auf den Türgriff und öffnete sie. Er hatte es beim ersten mal nicht gespürt aber da war er auch ziemlich abgelenkt und zu
überrascht um darauf zu achten. Ein schweigen trat
ein. Er wurde rot und
wand den blick ab. Immer wieder Spürte Rainer wie
Karsten sich ein wenig verließ und erneut zustieß. Er musste schlucken als er spürte das ihre
Berührung eine weitere welle über ihn strömen lies. 

Er Lachte und sagte. Doch er
sagte ihr das er noch etwas holen müsse. Er Erschrak
und erinnerte sich schaudernd daran das sie ihn berührt hatte und er sich nicht daran hindern konnte
zu kommen. Sie
zeigte auf die Fahne die vor der Schlafzimmertür hing und sagte. Du bist ein Mann wie sich viele Frauen einen
wünschen. Wie es so
üblich ist bei solchen dingen hat er nach einiger zeit die suche aufgegeben. Also lies er es geschehen. 

