Die bisher diejenige war die den am stärksten sog erzielt
hatte. 

Er konnte nicht genau sagen was sie anders machte, aber es
dauerte nicht lange bis er ein ziehen spürte. Rainer
begann zu saugte und streichelte immer wieder mit der Zunge über Karstens Eichel. Mein Vater
hat mir von klein auf beigebracht das man höflich sein soll und wen man jemanden kennenlernt
ihm die Hand gibt und sich Vorstellt. Außerdem machte er sich so seine Gedanken was ihre Eltern sagen würden wen er es
Tat. Nun begann Tina sich stark auf
ihren Orgasmus zuzubewegen. Sie legte auf und es wahr nur noch das tuten zu hören. Doch sie schien mehr zu wissen als sie sagte oder
erkennen lies. 

Er ist
mein Persönlicher Gast hier und damit hat er den selben Respekt verdient wie ich Karsten oder mit
einem blick auf Rainer verstummte sie. Ich denke sagte er schließlich. Sie lies ihn weiter vor und zurück gleiten bis er alles auf sie
gespritzt hatte. Sie griff nach seinem
Hoden und streichelte ihn. Wie er es schon Von Karoline gewohnt war verlangte sie im
alles ab. Ich meinte das mit dem Schlucken sagte sie schnell. Sie öffnete den Mund und als er aus ihrem Mund glitt legte sie die spitz ihrer Zunge an die
Unterseite seines Schaftes. 

Sie kuschelten und genossen einfach den
Tag zu zweit. Draußen wahr es noch hell aber die Scheibe war Abgedunkelt
weswegen er es erst vorher nicht bemerkt hatte. Doch sie hatte im in einer
schweren zeit viel geholfen und er mochte sie. Verschwinde. Sie strich im
über die Wange und flüsterte im in Ohr. Er Drehte sich und sagte. Rainer Spürte wie das Sperma gegen seinen Rachen spritzte. 

Er schluckte und fragte. Sie sah nun wieder alle am Tisch an. Karoline streichelte Julias
Brust während Julia mit der Hand über Karolines Hüften strich. Vielleicht schätzten sie das beisammen sein wen gegessen wurde. Sie begann leicht zu saugen um seine Zunge in ihren Mund zu locken. Sie
Stöhnte und Winkte Rainer zu sich. Das er Tina nun sagte das er
sie mehr Liebte als die Musik war das größte Geschenk das er zu geben in der Lage wahr. 

Bis heute Abend sagte sie und Tina und Rainer verabschiedeten sie. Daher sehe ich darin kein Problem. Karsten sagte. Dafür ist dein verlangen Frauen einen Orgasmus zu geben zu stark. „Ich wollte mich erfreuen anscheinend bekomme ich
mehr als ich zu hoffen wagte. Nein eine Frau wie du und du
bist eine Frau das fühle ich deutlich sagte er Lächelnd als sie ihn anschaute. Er Lies es sie genießen und sie streichelt
seine Haare. 

Ihr Blick wurde ernster. Wie Jeder wusste liebte Rainer die Musik mehr als sein eigenes leben. Sie sah sich um. Karoline sah ihn an und sagte. Stimmt es was er gesagt hat? Sie antwortete nicht. Oder wie man es meistens nennt eine Dauerfreundschaft. „Kann ich ihnen helfen?“ Sie sah ihn
kurz an dann senkte sich ihr blick wieder. 

Er drehte sich um sie Lächelte über seine Mine. Ohne es zu merken
legte er seine Hände an ihren Hintern und streichelte sie. Ich wünschte das würde gehen. Dieses mal aber auf den Mund. Würdest du bitte das Tuch
über meinen Brüsten wegnehmen? Sie Spielte noch ein wenig mit der Zunge an seinem Ohr. Wen du das wirklich willst werde ich es sein der dich als erster nimmt. Er öffnete die Fliegengittertür und rief. 

Ich habe leider schon gefrühstückt. Dann gingen Karsten. Es hat komisch geschmeckt. Er spürte das er den jungen fest unter dem arm hatte und ging ein paar schritte. Wen du willst darfst du auch kommen. Rainer hatte sein Glied heraus gezogen und streichelte über ihre
Klitoris bevor er in sie zurück glitt. Karoline stöhnte ebenfalls. 

Rainer wartest du bitte kurz? Er blieb stehen und drehte sich um. Weist du wie lange wir hier zusammen sind? Sie schüttelte den
Kopf nein. Doch natürlich wünsche ich
mir Sex in einer Beziehung aber das ist eben nicht alles woraus eine Beziehung bestehen sollte. Er Stand vor der Tür die im
Karoline im genannt hatte. Sets dich sagte
sie. Plötzlich
wurde Julia unruhiger. Das
habe ich ernst gemeint. 

Karsten begann ihn zu Wichsten und
massierte mit einer Hand sein Hoden. Er Legte sich noch immer schwer Atmend neben Karoline und Karsten
die ebenfalls erschöpft dalagen. Dabei Massierte
er Karolines Brust und Küsste sie. Ohne es zu Bemerken strich es sich ober die seine schort
´s. Er lag neben einer wunderschönen Frau die für ihn der wahre Sex wahr. Ein weiteres stöhnen war zu hören als er
etwas aus ihr heraus gilt. Doch er stöhnte so laut und war so auf seinen
Orgasmus Konzentriert das er fast nicht bemerkt hätte das auch sie mit im zusammen gekommen
wahr. 

Was? Wir führen weder
eine feste Beziehung noch sind wir verheiratet oder sind gar ein paar. Wes wahr eine sehr intensiver Reaktion. Jetzt war er sich sicher. Warte
kurz sagte er. Sie lies erneut einen Lustseufzer hören. Julia stöhnte und drückte ihre brüste stärker
gegen ihn. Es war ein schön eingerichteter Aufenthaltsraum. 

Dabei lächelte sie und sagte ich werde dir jetzt mal meine Lieblings Technik zeigen. Er strich mit seiner Zunge über ihr Gesicht bevor er sagte. Sie umschloss
ihn noch einmal mit dem Mund und mit einem Stöhnen kam er ein Letztes mal. Oder besser gesagt du es mit ihr aufnehmen kannst. Sie scheinen wirklich ein Starker Mann zu sein, Ihre Partnerin wahr wirklich laut man hat sie
bereits 20 Meter vorher gehört. Er sah ihr zu und konnte in sie hineinsehen er setzte sich wieder. Es überraschte ihn das sie sich einfach so auf den weg gemacht hatte um ihn zu
besuchen. 

Rainer
stöhnte als Karsten stärker saugte und mit einem Aufschrei. Du meinst., sagte sie nach einer weile in der sie zur Wanne
gingen. Ich komme ja
heute Abend wieder. Das heißt deine Mutter und
Vater wollen dir helfen einen Mann zu finden der dir die liebe zeigt? Es wahr ein Befremdlicher
Gedanke. Nein im Haus ist alles in
Ordnung. Sie wimmerte als sie es spürte. Ihre schminke war verschmiert. 

Das Weiß ich doch. Sie sah ihn an. Ich schätze aber du wirst dir dennoch sorgen machen. Sie nahm sie im aus der Hand und Betrachtete sie. Du hast diese angst nicht? Rainer Lachte und
sagte. Sie
stöhnte als sie ihn kommen spürte. Es ist genug sagte sie. 

Oder
zumindest ist er sehr neugierig darauf und ich dachte vielleicht währst du dafür der richtige. Er jedoch Schrieb an
mehreren Büchern aus verschiedenen Bereichen. Und
stöhnte leicht. Außerdem hatte er Grüne Augen. Rainer Lächelte als er daran dachte. Wen du willst
mach weiter. Du bist überraschend gut im bilde
über das was hier vorgeht. 

Er sah sie an. Er legte eine Hand an ihre Hüfte. Selbst Die Musik Liebe ich nicht so sehr wie dich. Julia lies ein erstauntes seufzen hören doch Rainer richtete seine Aufmerksamkeit
wieder nach vorne. Rainer nickte ich auch murmelte er. Sie wollten noch weiter Kinder. Als er sich in dem Raum den sie ihn gezeigt hatte befand. 

Er hatte seine Hand an ihre Hüfte gelegt doch sie zitterte. Ich Liebe dich wie ich nichts
anderes Liebe. Sie hatte selbst zwei Kinder. Er zögerte unsicher wie sie reagieren würden. Es wundert mich nicht das sie ihre Liebhaber nicht mit hier her bringt. Und du wirst sehen das wen du im ein wenig zeit lässt es nicht
lange dauert bis er weiter machen kann. Ich meine was du
über meine Potenz gesagt hast. 

Sie mal da. Er Lächelte. Endlich hatten sie es geschafft und Saßen im Auto. Er streifte ihr den Ring über den
Finger. Sie lächelte als er sie anschaute. Er spürte sofort einen Angenehmen druck. Sie stand auf
und legte im eine Hand auf die Brust. 

Sie erhob sich wider und sagte. Er zögerte. Er Streichelte über sich. Du weißt das es dir wahrscheinlich dieses mal schneller kommt? Sie
küsste ihn. Ich freue mich. Er küsste sie kurz und flüsterte keine angst er ist der beste. Wen ich ihn nicht finde muss ich eben die Decken
waschen. 

Und wen es einen Grund gibt warum du das nicht tust ist es weil du
nicht da bist oder du jemanden bei dir hast der dich ablenkt was eigentlich nur eine Frau sein dürfte. Sie wahr etwas unbeholfen aber er fand ihre Berührung interessant. Es vergingen stunden in dehnen sie sich
umarmt hielten und über verschiedenes sprachen. Keiner der Männer mit denen ich bisher
zusammen wahr. „Du brauchst keine angst zu haben. Seither sage ich meist du. Sie lächelte. 

Sie
drückte sich dicht an ihn er spürte ihre brüste an sich reiben. Sie wollte ihn anders spüren deswegen hatte sie ihn Anal eindringen lassen. Rainer hatte seine Berührung´s angst Karsten gegenüber mittlerweile abgelegt. Er hielt inne und bewegte
ein wenig die Finger was sie erneut stöhnen lies. Da er für gewöhnlich immer gegen acht Uhr aufstand hatte
er seinen Rhythmus gefunden. Sie
sah ihn mit großen Augen an. Er sah sie liebevoll an und sagte zärtlich. 

Auch er wollte möglichst nicht daran denken. Zögernd fragte Tina. Ich dachte schon ich muss dich gleich wieder loslassen. Sie sah ihn an und fragte. Was machst du? Ach ich schaue nur kurz wegen der Arbeit etwas. Es Wahr eine schöne zeit. Julia
hat mich vorhin angerufen und fragte ob wir uns treffen. 

Im wurde klar das sie ihn nicht aus
sich heraus lassen würde bis er gekommen war. Ich habe es dir schon gesagt doch es gab
fünf Menschen die ich dabei haben wollte wen ich es dir sage. Immer wieder nahm er sie heraus und strich über ihren Kitzler und ihre
inneren Schamlippen oder er schloss sein Lippen um sie und saugte sie in seinen Mund. Julia Atmete schwer so wie er selbst. Es gab nichts anderes was er gerade so sehr
begehrte wie dieser schönen und Leidenschaftlichen Frau. Aber die Angst vor der Wahrheit ist nur dann zum fürchten wen man
angst hat das das was man tut heraus kommen könnte. Die Frau sah die beiden an und sagte. 

Ja. Du könntest sie nie so lieben das sie dich so sehr
begehrt. Er fand das Kleid auf die Dauer etwas
störend und fragte ob er es ihr ausziehen dürfe. Was erklärte was über seine Oberschenkel gespritzt war als er aus ihr heraus geglitten
war. Fügte er Trocken hinzu. Rainer griff hinter sich und sagte komm. Rainer dich habe ich ja lange nicht gesehen. 

Ich habe als ich jünger wahr mal versehentlich Du zum Dock
gesagt. Er spürte wie ihre
Flüssigkeit über seine Hand spritzte. Er mochte es nicht wen man ihn unterbrach
während er es sich selbst machte. Ich komme in drei
stunden zu dir. Ich würde sowohl das versprechen halten als auch nicht Lügen. Sie blieb vor
der Tür stehen und wartete auf ihn. Sie
wuschen sich. 

Sie stöhnte wie immer
voller Wohllust und versuchte ihn mit ihren Beinen tiefer in sich zu drängen. Er hatte einen Arm um sie gelegt und ihr
Kopf ruhte auf seiner Brust. Und Winkte Rainer zu sich. Sie sah ihn an. Alle die er im Aufenthaltsraum gesehen hatte wahren um die Vierzig wie er vermutete. Er war überrascht das sie so was sagte. Ich kann nicht lügen wen ich
schweige. 

Nun spürte er eine warme und Feuchte Stelle. Julia war drei
tage geblieben musste aber bald wieder zur Arbeit da sie nur ein paar tage krank gefeiert hatte. Ich möchte später ein Paar
Sachen aus meinem Auto holen wen du nichts dagegen hasst. Meinte er das
die andere es auch ist und hat ohne auf sie zu warten gespritzt. Er
verharrte kurz und sagte. Er wahr von ihrer gegen ward so
gebannt das er kaum Luft bekam. Er begriff das sie wollte das er sie bewegte. 

Sie Stöhnte auf und er Spürte wie ihr junger Körper sich durch den Orgasmus aufbäumte. Er gab sich nicht der Illusion hin das diese Frau wegen ihr
hier war. Er Lächelte. Er runzelte die Stirn als er sich
umschaute. Ihr Bauch wölbte sich sanft und ihre Hüfte wahren
breite. Es war keine frage sondern eine Feststellung. Sei Vorsichtig sie wird große schmerzen haben. 

Sie Lächelte über seine enttäuschte Mine. Drei stunden. Etwas bedauernd dachte Rainer das der Wind zu schwach
wehte um ihr Kleid noch mal zu heben. Der Mann nickte. Ich will dich stöhnte sie und
zog ihn auf sich was ihn zwang direkt in sie einzudringen. Ich wahr schon immer der Meinung sagte er. Er riss sich zusammen und
sagte du siehst schön aus. 

Karoline sah
sich um und fragte. Er Atmete schwer und schaute zu Karsten hinunter der sich nun sein eigenes Glied
massierte. Er wahr überwältigt von ihrem aussehen. Sie hat etwas erwähnt. Sie Legte sich neben ihn und er sah sie an. Sie nickte. Sie flüsterte ihm ins Ohr. 

Sein
ganzer Körper Spannte sich an als sie die Vorhaut zurückzog und wieder nach vorne gleiten lies. In einer Ecke des Raume
ging es über eine kleine Treppe auf eine Art Balkon. Als sie fertig wahren sagte sie. Karsten schaute sie kurz an und sagte. Mit
einem Schweren Stöhnen Rief er. Er sah
sie verwundert an. Aber sie machte
einen schritt auf zu und Legte ihm die arme um den Hals. 

Er lächelte genau wie ich dich. Immer wieder lies er die hand auf seinen Nackten oberschenkel liegen. Er leckte
sanft an ihr bevor er wieder in sie zurückkehrte. Hat sie
den bemerkt ob sie ihre Regel bekam? Er zögerte. Er wollte ihrer Lust gerecht werden und
das nicht durch nur einen Orgasmus sondern durch eine viel zahl von Orgasmen. Er traute sich nicht ja zu sagen. Du solltest deine Einstellung Frauen gegenüber
entern. 

Die tür zum Sprechzimmer ging
auf und der Dock winkte Rainer zu sich. Sie nahm John auf den arm und sagte. Doch strich er dabei
sanft mit dem Handrücken über ihre Brustwarze. Es wahr also ein Mann der
nur eine schnelle Nummer im Kopf hatte? Sie nickte und er sagte. Dann drehte sie sich so das Rainer
nun ihren Schritt im Gesicht hatte und ihre Lippen spürte die sich um sein Glied pressten. Karoline hatte Blonde Haare und Julia schwarze. Bist bei einer Beziehung nicht auf Sex aus? Er sah sie an. 

Sie
fühlte sich enger an. Ich habe Tim gesagt er soll die Sauna vorbereiten. Die Deckenlampe im Arbeitszimmer war zugleich ein Ventilator der auf der maximalen
stufe lief und so zusätzlich für Abkühlung sorgten sollte. Als sie gefrühstückt
hatten gingen sie ins Bad in dem sie schon am Vorabend wahren. Er Machte sich seine Gedanken über Karstens Größe. Ich will so etwas nicht noch einmal hören. Er sah sie fragend an. 

Die ihn ihrerseits anschauten und
neben einander standen. Ich bin der richtige für sie. Als ihre Hände auf ihren Schenkeln Lagen sagte er. Aber seht selbst. Er zögerte unsicher was er darüber denken sollte. Sie musste erneut aufstöhnen. Karoline war als erste fertig da sie wider einmal ein Kleid trug und aus
Gewohnheit meist nichts darunter. 

Er wurde rot daran hatte er gar
nicht gedacht. Ich habe nur lange keinen Mann mehr in nur
Gespürt und deswegen habe ich dich so sehr begehrt. Weißt du
was sie haben könnte. Das ist dein Zimmer?
Sie nickte. Was passiert wen ich schneller mache? Er stöhnte den sie hatte
Angefangen ihn schneller zu bewegen. Sie lachte und sagte. Entschuldige bitte sag das noch mal. 

Da seine Erregung auf einem gleichbleibenden Nivo blieb. Er konnte
nicht anders. Als wir uns scheiden Ließen sagte er mir. Mama sagte er. Julia
sah ihn immer noch lächelnd an und sagte. Die hofnung verschwand
nach ner weile. Eine stunde keuchte
sie. 

Sie schaute
ihn an um zu sehen wie er reagierte. Die ganze Woche? Sie nickte. Nach einiger zeit beschloss ich
daraus ein Buch zu machen. Sag mir
wen ich aufhören soll. Sein Penis rutschte durch die Öffnung und Julia
unter dem Netzkleid nichts trug spürte wie er an sie stieß. Es
bremste und schiehn zu halten. Wer würde ihn am Sontag schon
groß stören. 

Wie er von Julia erfahren hatte erregte das viele Frauen. Er musste ihnen schon lange zugesehen haben den er wahr
bleich. Sie lächelte und sagte so ist es hier nun mal. Er wiederholte es. Ich glaube das alles was lebt also Pflanzen Tiere so wie auch Menschen
eine Seele haben. Sie sah zu Karoline die ihren Kopf gehoben hatte und Rainer auf die Wange Küsste. Karsten stöhnte und drückte Rainer wieder
gegen sich. 

Wie meinst du das sagte Karsten der aber schon einen wissenden blick hatte. Also ging er die Treppe nach oben. Er würde warten können. Er ging mit dem Tablett in der Hand die Treppe hinauf und stellte sie im Arbeitszimmer auf einen
kleinen Tisch den er aufgeklappt hatte. Er Überlegte. „Gefalle ich dir?“ Ihre stimme klang leise und
verführerisch. Er sah sie an und sah das sie die Augen
zugemacht hatte. 

Ich kenne ich kenne ihn seit er noch ein Baby war. Die Frau lächelte ihn nach wie vor an und musterte ihn nun etwas
genauer mit einem interessierten blick. Eine davon auf die Rainer schon gespannt war. Er Streichelte mit einer Hand über ihren Hintern was sie Lustvoll
seufzen lies. Eigentlich hoffte ich immer das mich jemand von den läuten die hier vorbei laufen mich nehmen
aber das passiert so gut wie nie. Sie nahm die Hand von im und Lächelte weiterhin. Julia Lächelte und Gab im einen Kuss. 

Er sah sie an. Eine angenehme und leicht erregte stimme sagte. Nach einem kurzen
blick aus dem fenster bei dem er kaum was erkennen konnte entschieht er aber das es keiner
genaueren untersuchung bedurfte. Er sah sie an und er küsste sie Leidenschaftlich. Ich hatte zwar noch
keinen Mann der mich Berührte hat. Wie soll das
gehen fragte er. Sie ging auf ihn zu und
legte im die Finger an die Lippen. 

Er schluckte schwer. Sie drehte sich um und bückte sich um ihre Schuhe auszuziehen. Tina sah ihn überrascht an. Er spürte das es im
gleich kommen würde und wollte aus ihr herausgleiten. Dann öffnete sie den Mund und lies ihn über ihre Zunge aus in
gleiten. Sie zog ihn zu sich und küsste ihn. Dann strich Rainer noch mal über sein eigenes Glied um sich zu Vergewissern
das es auch schön feucht war. 

Er
Saß nut mit einem Schwarzen Shirt bekleidet da. Ich wollte das der Dock sie sich mal ansieht. Rainer Lächelte. Karoline Lächelte und sagte ins Telefon warte ich frage ihn. Wie alt ist er. Er wusste nicht was er sagen sollte also schaute er beide Frauen einfach an. Sie wurde etwas schneller. 

Sie lies einige Sätze und sagte. Er Sah Rainer an und sagte. Er schaute
in ihre Augen. Deswegen habe ich das vorhin gesagt. Es
dauerte einen kleinen Moment bis Rainer seine stimme wieder fand. Rainer Lachte und sagte. Ich glaube Mutter schluckt es oder? Kurz Irritiert Nickte er fügte aber noch
hinzu. 

Immer wieder stieß er sie so heftig und Tief er konnte und fühlte ihren ganzen Körper. Schließlich sagte sie. Im deine Frage kurz zu beantworten Ja sie weiß es. Komm sagte er. Rainer fing an zu stöhnen. Sie stöhnte und hatte ihre arme um
ihn gelegt. In Ordnung aber bevor ich das mache. 

Sie sah erleichtert aus. Ich will dir nicht wehtun. Wen ihr fertig gefrühstückt habt müsste sie so weit sein. Doch als sich Julia bewegte
begann er in sie hinein zu gleiten was beiden Stöhnen Ließ. Sie hatte eine Hand an
ihre Brust und die andere auf ihren Kitzler gelegt. Er zögerte noch kurz dann Legte er die Schachtel mit den Kondomen so an den
Beckenrand das er ran kommen konnte falls er sie brauchen würde. Dann fragte Karsten wie sich Rainer und Karoline kennengelernt hatte und was sie seit
her gemacht hatten. 

Rainer sah sie überrascht an. Kapital 18
Ihr Erster
Tina stöhnte. Er legte die
Hand auf ihren Bauch und seinen arm unter ihren Kopf. Rainer Nickte. Wieder fuhr sie vor und zurück und ein Pulsieren durchzuckte seinen
Schaft. Würdest du mir deine Vermutung sagen fragte er. Er strich zunächst an ihren Schamlippen vorbei und spürte ihre Erregung dabei. 

Am nächsten Tag fragte sie uns ob wir
ihre Eltern seien. Er Küsste sie und spielte mit ihrer Zunge wen er sie
Küsste. Als sie spürte das er sie nicht ganz verlassen hatte wurde aus
ihrem Stöhnen ein Lustvolles wimmern. Seine Gefühle sprangen im Dreieck. Was auch Erklärte warum sie ihn so ungeschickt festhielt. Sie sah ihn an. Rainer spürte das
er Selbst schon wieder hart wurde. 

Er Legte sich neben sie. Rainer war nervös und auch
etwas beschämt. Zögernd zog er sie
zurück. Er Lachte und sagte. Das kann ich mir vorstellen dachte er. Es war eine Schachtel Kondome. Er Lächelte. 

Habe ich jemals über dich oder das was du gesagt hast gelacht? Sie schüttelte
langsam den Kopf. Ihre scheide war geöffnet da sie ihre Beine links und rechts auf seinen
schultern gelegt hatte. Schriftsteller: Rainer Winkler
Verlags Name: Rudolf Winkler Verlag
Entstehung´s Jahr des Buches: 2014
(Ende der Rückseite) Wen man bedachte das sie gerade um ein Haar vergewaltigt worden
wäre. Aber manch mal stöhnte sie bei der selben stelle
stärker als zuvor und an anderen stellen weniger wo sie vorher lauter war. Es wahr eine große durchsichtig Blaue Nachbildung eines
Penis. Er Schmeckte
sie. 

Gleichzeitig versuchte er mit der Geschwindigkeit des Mannes
mitzuhalten. Immer wieder bewegte sie ihn vor
und zurück. Doch das Mädchen sagte. Er Verwarf den Gedanken. Ich weiß. Er hatte seine arme um beide
gelegt und streichelte ihren Rücken und Hintern. Es Wird aber wahrscheinlich
nicht so schön wie du es dir vorstellst. 

Sie sagte. Bei dem seine Zunge ihre abtastete. Er sah kurz
zu Karoline die ihn nicht ansah sondern ihren Kopf auf seine Brust gelegt hatte und ihre Hand
daneben liegen hatte. Tina sah ihn etwas
ängstlich an. Sie Verabschiedeten sich und gingen zurück zum Auto. Fang. Sie sah ihn mit großen Augen an. 

Er nahm
sanft ihr eines Bein und legte es sich über die Schulter. Sie wurde durch seinen Letzten stoß und das Sperma das in sie mit jedem weiteren Stoß
spritzte so Erregt das sie auch ihren Orgasmus hatte. Unsicher
was die Frauen darüber dachten. Dann lächelte er und fragte. Vielleicht solltest du dich erst umziehen. Er Drang mit seiner Zunge tiefe in Julia und mit seinem
Penis in Karoline ein. Sie stöhnte wider Laut auf. 

Er hatte sie mit sie an gesprochen was ihr zeigte das er wen sie es
verlangen würde auch siezen würde. „Sie fühlen sich aber etwas verspannt an. Aber es
bereitete im etwas Unbehagen mit einem Menschen den er so lange kannte besonders seit er klein
war so etwas anzuvertrauen. Eine
etwas Lautere Stimme Drang aus dem Telefon. Ich habe es noch nie gemacht aber ich möchte es gerne
versuchen. Dann stimmt es also? Sie Nickte
und stöhnte als er mit seinen fingern ein wenig spielte. Der ihr nur bis zu den Knien ging. 

Karsten Fragte ihn was zwischen im und seiner Tochter im Badezimmer geschehen war. Er hatte es beim ersten mal nicht gespürt aber da war er auch ziemlich abgelenkt und zu
überrascht um darauf zu achten. Karsten stand auf. Also Ging er zu ihr sie sah ihn nicht kommen da ihre Augen
geschlossen waren. Sie sah enttäuscht aus. Aber du
bist... sie überlegte bevor sie sagte. Danach sahen sie einander mit einem Flüchtigen Lächeln an. 

Tim wollte ihn schlagen. Rainer zögerte. Er hatte sie zwar auch gestreichelt und mit der Zunge erfreut was Julia auch zwei mal zum
Orgasmus gebracht hatte. Sie nahm die Hand wider von im und drückte sie so eng sie konnte an ihn. Sie schluchzte erneut. Er drang nicht ganz in sie
sondern bewegte sich in ihrer Öffnung etwas auf und ab so das sie einen leichten druck auf seine
Zunge ausübte. Du hast dich etwas geschämt mich anzusehen oder anzufassen. 

Und vor allem so wie Rainer es mochte. Die Person Tina wie er vermutete hob die Hand und zeigte nach
rechts von im. Er schüttelte den Kopf und legte seine Stirn an ihre. Er Streichelte sie und lehnte sich mit dem ober
Körper zu ihr so das sie sich auf den Rücken Legen konnte. Rainer sah ihn an und sagte. Wie du möchtest. Tina
sagte nichts. 

Es dauerte nicht so lange wie bei
Rainer aber er kam fast mit der selben Intensität. Besser konnte es nicht enden. Sie sah ihn an. Sie begann regelrecht vor Lust zu schreien. Wir haben nur wenige Geheimnisse hier. Rainer erledigte seine Arbeit und
sie wollten gehen. Wen sie genug Mut
gesammelt hat wird sie es mir sagen dachte er. 

Sie und ihr Exmann trafen sich zwar noch so manche
male doch das reichte ihr nicht wie sie im sagte. Er arbeitet erst seit kurzen für uns. Jedes mal wen er sie so berührte stieß sie einen
lauten Lustseufzer aus oder er
bewegte sie ein wenig rein und raus was sie laut stöhnen lies. Nachdem er sich
von seinen anfänglichen Ängsten befreit hatte genoss er die Stimulation in vollen Zügen. Lachend sagte er junge Verstecken. Aber wen ich komme kann es
sein das ich eine weile brauche bis ich erneut kommen kann. Sie hat zur zeit viel Albträume und schreckt nachts schreiend aus dem Schlaf. 

Ich habe
mit meiner Besten Freundin mal darüber gesprochen ja. Sie Lies nicht erkennen ob sie etwas wusste. Karoline hatte Recht. Ich habe das schon irgend
wo mal gelesen sagte sie. Doch er
sagte ihr das er noch etwas holen müsse. Er spürte ihre Zunge die immer wider gegen seine stieß. Doch sie stöhnte bitte nicht aufhören. 

Rainer drehte sich verwirrt um und wollte gehen. Sie hatte sich tief über
ihn gebeugt und wand den Kopf Sie stöhnte und kam so stark das sie über Rainer spritzte. John Kicherte. Sie streichelte sich Gleichmäßig und beobachtete sie. Er nahm sie in den arm und Streichelte ihren
rücken. Tinas Richtige Eltern waren Freunde von mir sagte
Karsten mit Belegter Stimme. Er spürte das sie sein Glied
mit beiden Händen hielt. 

Warum bist du eigentlich so schnell
noch einmal gekommen. Er
runzelte die Stirn. Sie streichelte ihn noch und erhob sich ein Stück. Wir können ja da auch noch was draus machen sagte er und ging ins Zimmer. Er erschrak und überlegte. Ihr stöhnen wurde leiser und ihr Orgasmus begann Langsam nachzulassen doch sie wollte ihn noch
einmal und öffnete die Beine bereitwillig ihn wider Aufzunehmen. So wie bei unsere ersten
Begegnung. 

Er gab dem jungen einen Kuss auf die
backe. Wen du es versuchen willst. Ich werde es dir etwas einfacher machen. Sie sah zu Julia die auch sie anschaute. Rainer legte ihr eine Hand auf den Bauch. Sie Weinte. Bist du sicher. 

Als sie gegangen wahr
fragte er Karoline und Karsten was sie Lernen wollte. Beide Frauen waren Zärtlich und Liebkosten seinen Nacken oder Brust. Sie hatte passende Hochhackige
Schuhe an die ebenfalls Schwarz waren. Dabei stieß sie nun selbst ein Stöhnen aus was ihn noch
weiter Erregte. Ich fühle es sagte er. Nach einer Weile sagte Karsten. Rainer nickte und sagte sowohl zum Dock als auch zu Tina. 

Dabei stöhnte sie und bewegte sich auf und ab. Er stieß sie in einem langsamen aber gleichen Rhythmus. Karoline hielt in ihrer Bewegung inne rührte sich ansonsten aber nicht weder positive noch negativ. Wo ist
Karsten fragte er als er sich setzte. Sie
wand sich und er hielt sie fest sie presste ihre Beine zusammen und verkrampfte ihr Becken. Dann sagte Tina. Entschuldigung. 

Rainer und der Dock lächelten. Nun ist er 25 J. Ich
dachte ich hatte dir gesagt. Sie verweilte so und griff nach seiner
noch nicht ganz starken Lust. Bit ..te Biittt….e
Bitte mach nicht so schnell. Karoline wurde schneller und Rainer wusste mit
diesem Druck den sie wen sie sich anspannte sogar noch verstärken konnte. Versprecht mir das. 

Rainer Zog sich aus Karoline zurück und sie
Setzte sich mit dem Rücken zu Karsten auf ihn. Da er immer hier frühstückte brauchte er diesen auch. Die Frauen folgten im. Er Verdiente genug Geld um seine Familie zu ernähren. Bist du bereit für eine weitere Runde Lust mit mir? Ich denke ja
sagte er. Ihr würdet mich aber danach fragen was wir
gemacht haben. Er konnte nicht sehen was sie machte sondern es nur fühlen. 

Er sah gerade noch das Karolines Rock
durch den Wind gehoben wurde. Warum bist du so
überrascht. Er rannte zurück zu Tina. „Also Willst du mich nun sehen.“ Fragte sie mit einem Zärtlichen Ton. Sie schrie auf. Der Mann sah sie begeistert
an. Er
konnte zwar nicht glauben das er so gut sein sollte aber er vermutete das es weniger sein können
war sondern mehr die Tatsache das er sie so oft nehmen und in kurzen abständen hinter einander
konnte. 

Bei Männern scheinst du genauso Erregt zu werden vielleicht sogar noch mehr als du es bei mir
oder Julia warst. Mit blick auf seinen Penis der schon
wieder Hart und steif war sagte sie. Das alles wahr jetzt ein paar
stunden her. Der Hintergrund mit Sternen und Mond Nebeln in Violett lila und
Rot.Neben von den Mann und Frau ausgesehen hinter ihnen sind durchsichtige Abbildungen die die
Seele darstellen soll.) Er
runzelte die Stirn. Karoline saß hinter Rainer. Dann schlossen sich ihre Lippen
wieder um ihn und sie begann an im zu saugen. 

Den auch wen er sehr an frauen interessiert war und diese auch verführen wollte so
war es leichter gesagt als getan. Rainer Folgre Julia aus dem Bad. Er war noch hart aber wen er sich nicht
bewegte würde er das nicht mehr lange sein. Jetzt konnte er sehen das am vor Tag nicht im Aufenthaltsraum war. Nach dem Frühstücken fuhren sie zum Arzt. Fühlst du es den nicht sagte er. Karoline küsste seinen Nacken und streichelte zwischen seinen Brustmuskeln zum
Bauch hinab und zurück. 

Weil seine Hand noch voller Gleitgel war
strich er vom Anus nach vorne und massierte kurz Karstens Hoden. Ich habe geträumt das du nicht mehr da bist. Lieblingsstellung: Missionar
Lieblings Ort für Sex: Im Bad,
Beziehung´s Status: Verheiratet mit Rainer
Julia
Name: Julia
Alter: 53
Haarfarbe: Schwarz
Haarlänge: Schulterlang
Größe: 1,62
Sexuelle Orientierung: Eigentlich Hetero.(Mit Karoline aber auch mal Bi)
Intimbehaarung:
Vorlieben: Blassen, Reite,
Lieblingsstellung: Hündchen Stile
Lieblings Ort für Sex: Schlafzimmer
Beziehung´s Status: Single
Umgebungen:
Rainers Haus:
Küche, Schlafzimmer, Arbeitszimmer,
Wohnzimmer und Kinderzimmer. Hast du
ihn nicht getroffen? Er sollte euch zum essen holen. Rainer das bin nämlich ich selbst. Es waren zwei Seiten und
ich wusste da hat sich jemand viel mühe gegeben. Sie Zeigte auf eine Statue die er noch nicht bemerkt hatte. 

Aber sie möchte ein paar tage mit uns verbringen und da sie diese Woche keinen Urlaub
hat. Es Tat im weh sie leiden zu sehen. Als er wieder anfing sie zu stoßen stöhnte sie. Die
Berührung schien ihr zu gefallen. Sie wahren so grün wie Smaragd. Rainer Stellte sich nun Hinter Karsten. Spüre ich dich anders wen ich eines trage? Ich bin mir nicht sicher ob du viel mehr als
einen Schmerz spüren wirst. 

Rainer sah den Dock an und fragte. Rainer sah sie an. Bitte mach das Tuch schnell ab ich will das du mich
richtig fühlst. Dann beschloss er aber es zu wagen. Er hustete
da er sich an seinem O Saft Verschluckt hatte. Sie sah ihn an und er begriff das ihre Gefühle ihn genau
so Stark wahren wie seine eigenen. Wie ich vermute kennen sie es auch.“ Sie sah ihn lächelnd an. 

Als auch der in den decken
Verschwunden war überlegte er was er als nächstes machen sollte. Verstehst du? Eine Frau ist wie ein See voller Lust. Sie hatte die Augen geschlossen und stöhnte oder
seufzte. Er
wollte ihr das aber nicht Verwehren sie hatte es verdient ihre Lust hinaus zu schreien. Sie sah ihn an als
wisse sie nicht was er meinte. Auf einem Geschirrtuch standen ein paar
Tassen und Löffel in einem Becher. Du Pulsierst sehr stark das ich sicher bin wir werden viel Spaß zusammen haben. 

Er sah sie an. Aber es wäre auch langweilig wen wir uns alle gleich anfühlen oder
benehmen würden oder? Das stimmt allerdings dachte er. Aber bitte
sprich nur mit ihr darüber wen sie von sich aus darüber sprechen will. Spürst du das fragte er. Ich denke heiß wird es uns
oben genau so wie hier unten.“ Fügte sie mit einem streicheln über ihn hinzu. Deswegen wahr er auch aus ihr
herausgeglitten. Wen eine Frau einen
Orgasmus hat sagte sie. 

Einmal sogar ein drittes mal. Er zog
seine Finger langsam aus ihr heraus und sagt. Als Rainer den Luftzug spürte drehte er sich um. Er bückte sich ein Stück zu ihr drehte sanft ihren Kopf und sagte. Er zwang sich aufzustehen. Was meinst du damit. Er Ging ins Arbeitszimmer während Karoline ins Gästezimmer ging
wo sie sich umziehen wollte. 

Als wir sie gesehen hatten ist sie in ihr
zimmer gegangen und hat kein Wort darüber gesagt. Du kannst vielleicht noch öfter kommen. Karoline und wie er
vermutete ihr Exmann sahen sehr vornehm aus. Dann drang er mit seiner Zunge
etwas Tiefer in sie ein und bewegte sie leicht hin und her. Und möchte sich
wen schon nicht mit der Liebe so wenigstens mit der Lust bekannt machen. Er stieß
sie und fühlte kaum das er in ihr Spritzte so das sie zusammen kamen. Sie
summte eine Melodie die er nicht kannte. 

Einen Penis zu sehen, die Vorstellung
ihn zu berühren und zu spüren finde ich sehr Erregend. Jetzt sagte Karoline etwas. Als er
sie wieder in sie fahren lies nickte sie. Tim sah aus als würde er ihn gleich schlagen. Er Stand auf als sie ihn los lies. Etwas Überrumpelt davon stolperte er ein
Stück zurück und viel hin. Dann sagte sie ohne ihn
anzusehen. 

Lächelnd stand er auf und nahm
die Decken unter den arm. Als er seine Augen über ihren Körper Gleiten lies wie er es sich schon
zur Gewohnheit gemacht hatte bemerkte er das erste mal wie sie gekleidet war. Wen du
nichts sagst werte ich das als nein. Meine frage an dich ist ob du dir
diese Woche für mich zeit nehmen willst? Er überlegte und sagte normalerweise ist das kein
Problem. Er wusste was er zu tun hatte. John sagte Herrin ich meine
Karoline korrigierte er sich als er ihren blick bemerkte. Tina konnte sehen das Rainers Freude Unglaublich Stark über diese neue Tatsache war. 

Er Setzte sich neben sie. Gemeinsam gingen sie zurück. Er ist hinter Tina her. Sie saß auf eine der Bänke
hatte die Beine angezogen und den Kopf auf die knie gelegt. Sie
sah das Bild einige Minuten an und sagte dann. Also ich bin aber keiner davon sagte er. Du hast nicht nur ein gutes Herz du Lebst auch
nach deinen eigenen Moralvorstellungen die wen ich das sagen darf sehr Beeindruckend sind. 

Sie stöhnte als er wieder schneller wurde. Er Runzelte die Stirn. Sie rieb sich an im was
ihn zusätzlich heiß machte. Das war für dein
erstes mal sehr gut. Sie sah ihn an und sagte. Ich kann es dir auch
immer wieder aufs neue sagen das ich nicht eure Herrin bin. Ich habe es verdorben schluchzte
sie. 

Sie weinte. Sie sah ihn
aber nur ins Gesicht was er erstaunlich fand ohne zu wissen warum. Er
legte eine Hand sanft über ihre Augen und sagte. Wie kommt es das du keine Freundin hast? Er lachte bitter auf. Er stand auf und sagte wir sollten erst einmal frühstücken. Wollte ihn in sich spüren und wollte seinen Saft
durch die Freuden eines Orgasmus erhalten durch die Anstrengung einer Lustvollen
Zusammenkunft und nicht indem er durch ein versehen in ihr kam. (Buch Beschreibung)
Rainer ist 25 und hat nur wenig Erfahrung mit Frauen. 

Sie sah auf ihre Uhr und sagte. Sie Trug nichts darunter also
konnte er kurz einen blick auf sie werfen. War so Potent das er nach einem solchen Erlebnis
sich schon wieder zu erholen begann. Rainer
und Karoline Lagen noch im Bett. Du kannst es natürlich nicht wissen
wen du nur mich und Karoline hattest. Über Sachen schreiben und sie wirklich zu kennen sind Unterschiede. Seine Wut. 

Er legte seinen Arm unter ihren Kopf. Wir
sind drüben sagten sie zu John der junge beachtete sie nicht und spielte weiter mit seinen
Spielsachen. Rainer begann auch zu stöhnen den der druck
den Karoline gerade auf ihn ausübte um in härter zu Spüren lies ihn sie ebenfalls intensiver spüren. Karoline Lächelte als
wehre ihr gerade etwas Interessantes eingefallen. Sie sah ihn leicht amüsiert an und fragte. Der Mann starte ihn an. Ihre Flüssigkeit
floss im in den Mund und drang an im vorbei. 

Er lächelte und Küsste sie was sie einen
gedämpften stöhne von sich geben lies. Er ging ihr voraus durch die Tür. Ein Raunen ertönte im Raum. Du siehst gut aus. Als sie ihn ansah sagte er. Sie wahr nicht Dick aber
ein paar Rundungen an den richtigen stellen. Nach einer weile des Schweigens und
lustvollen Berührungen sagte er. 

Nicht nur das sagte er. Sie Legte ihre Beine um ihn als er sie Küsste und
an sich presste. Er nickte ich
auch. Ich
habe für euch beide frische Kleidung gebracht. Rainer
Lachte auf und Alle sahen ihn an. Er beendete den Satz nicht. Er war sich nicht ganz sicher ob er rein gehen sollte. 

Er Glaubte ihr. Eigentlich wollte ich keine sagte sie. Das schien die Frau zu spüren den sie lächelte. Ich mache außerdem Videos im Internet in dem ich über Musik und spiele berichte. Sie Machte seinen Gürtel auf. Er Blieb stehen. Der Mann runzelte die Stirn. 

Er saß an
der Bettkante und hatte ihr den Rücken zugedreht. Vielleicht können wir dagegen etwas machen.“ Sie Lächelte. Da sein Mund offen war drang sie mit ihrer
Zunge in in ein und spielte wieder an der seinen. Warte kurz er ging hinein und kam mit
einen anderen Mann heraus. Ich bin auf Männer wie dich
wahrscheinlich nicht Erotisch oder? Ohne zu zögern schob er seine Finger tiefer in sie und zog sie
wieder ein Stück heraus während er sie leidenschaftlich mit der Zunge küsste. Rainer der nun die Nase voll von im hatte sagte zu Tina. Er Kämpfte gegen seine Erregung und
Lust. 

Er ist stark und hat nicht so schnell
nachgelassen wie ich gedacht hatte. Er Sah sie an. Seit einigen Wochen hatte sie Regelmäßig Albträume. Meine Mutter hatte schon Zwei Männer
mit hierher gebracht seit ich 18 bin. Er genoss die berührung und dachte bei sich das er wieder einmal in die Sauna gehen wolle wo er
vielleicht mal wieder mit einem anderen Mann etwas spaß haben konte. Warum Lachst du Fragte er. Aufgeschreckt wand er seinen blick von Karoline zu Julia. 

Immer wieder fuhr vor lauter Erregung ein
Pulsieren durch ihn. Er konnte darin stehen aber das
Wasser ging im bis zu den oberen Brustmuskeln. In dem Raum Stand ein Großer Schrank und ein großes Bett. Er Lief langsam und versuchte sich das Haus genau
anzuschauen. Er lächelte. Der Langsame Rhythmus hatte noch andere
angenehme Effekte auf sie beide. Er starte sie
an du meinst? Ja Ich will das du mich Liebst so wie du sie geliebt hast. 

Meinst du das ernst? Hätte ich es sonst gesagt? Sie
küsste ihn mit al ihrer liebe. Das macht sie aber auch nicht immer. „Ich hatte in einem Kontakt Magazin letzten Monat
inseriert. Er nahm seine Hand von ihren Augen und blinzelte während sich seine Augen an das licht
gewöhnten. Jetzt bemerkte er das es die Form von Drachen hatte und das Geländer wahr der Schwanz
der sich die Treppe hinauf bewegte. Ja. Das überrascht mich nicht. 

Seuchen Männern helfen wir manchmal absichtlich auf die Sprünge. Sie Lächelte wieder. So in etwa könnte man es sagen. Auch wen er sich komisch fühlte einem Mann die Hand zu
geben mit dessen Exfrau und Tochter er geschlafen hatte. Tina sah von im zu Lisa. Ich verdiene genug zum
Leben zu können sagte er. Dennoch hofft er die Große liebe zu finden. 

Als er sich angezogen hatte. Tina ich und deine Mutter sind im Moment nicht da du solltest ihn
das versprechen geben lassen wen du das willst. Genau genommen hätte schon die Hälfte seines eigenes Hauses in die
Eingangshalle gepasst von der Höhe hätte es auf alle fälle gepasst. Er Nickte. Auch in dem Laden Erkannte er ein paar Leute. Du darfst nie zögern mir zu sagen was du
möchtest. Doch sie wollte etwas anziehen das ihn überraschen sollte. 

Das hatte sie in den letzten zwei
tagen ein paar mal gemacht als sie es bemerkt hat. Du willst sie Fragen? Rainer Lächelte. Schloss er. Ich hatte auch das Gefühl
das du dich anders anfühlst als Karoline. Sie stand auf und ging wieder ins Schlafzimmer. Damit es für sie bequemer war da sie
ihr Bein nicht Länger gehoben halten musste. Julia hatte sich bereits an die scheide gefasst und streichelte sich wobei sie immer wieder
über Rainers Eichel strich. 

Rainer stand vor Tina und verbarg sie vor seinem Blick. Legte er sich neben sie. Er hatte noch sehr wenig Erfahrung mit Frauen und
fühlte sich gerade unbehaglich. Bevor er in sie eindrang streichele er mit der Hand über ihre Brüste. Sie beugte sich über ihn. Er Spürte eine leichte Wölbung. Das wehre. 

Während sie das tat streichelte Rainer über ihren Oberschenkel. Lächelt schaute Karoline zu unternahm aber nichts um ihn zu helfen. Das Klopfen hatte sie geweckt. Sie wahr
doch wegen im hier. Ein
Jahr später sein Vater. Einen Moment lagen sie so da in denen sich ihre Zungen umspielten. Er
strich erst von unten nach oben und dann von links nach rechts über sie. 

Der Mann starte sie kurz an. Er war nun
so erregt das er zu seiner Vollen Größe aufgerichtet war. Wie lange bist du wach damit ich dich nachher nicht störe. Du meinst du hast mich nicht gefunden? Nein sie schüttelte den Kopf. Besonders da sie ihn immer wieder mit dem Mund erfreut
hatten. Sie hatten andere Frauen und
manchmal auch Männer im Zimmer. Normalerweise nehme ich meine Liebhaber nicht mit hier her. 

Nein
es stimmt nicht. Für ihn wahr es ohnehin wichtiger eine Frau zum Orgasmus zu bringen als selbst
zu kommen. Sie
wahr eine solch schöne und erregende Frau das es nicht lange dauerte bis er selbst wieder Hart
wurde. Und als er tief in sie eindrang schrie sie ich komme ich komme. Rainer der immer Ehrlich war sagte aber noch nicht. Ich bin schwanger. Rainer berichtete im auch das. 

Rainer dich habe ich aber lange nicht gesehen begrüßte
ihn die Sprechstunden Hilfe. Beide Frauen legten eine Hand auf Rainers Oberkörper als sie sich aufs Bett
knieten. Als er das letzte Stück heraus glitt hörte er erneut etwas
hinter sich. Tina ist unsere Tochter. Langsam sagte er. Unsicher sagte er. Du hast eine gute Erziehung genossen wie ich sehe sagte er. 

Als sie kurz vor einen Orgasmus war
schrie sie und legte sich dicht über ihn. Seit wann habe
ich den sprechende decken. Er hielt sich kurz
an dieser stelle auf und streicheln mit der Finger spitz ihre Klitoris was ihr mehrmals Lustvolle
Töne ausstießen lies. Wen du sie fragst kann ich schon mal ein Kinderbett besorgen. Ich bin Olaf. Doch Tina würde das noch nicht schaffen
vermutete er. Als er ihren Kitzler spürte er das Karsten sich gegen ihn drückte. 

Rainer Träume hatten sich erfüllt. Wir sollten dich untersuchen lasen sagte er schließlich. Damit Verlies sie das zimmer. So das ihre Brust nun gegen ihn gedrückt wurde. Sie schmiegte sich an ihn. Rainer
sah das er Vollständig aufgerichtet war. Magst du Saunas? Ja. 

Das
wahr eine normaler Reaktion bei im geworden da ihre liebe sie so eng verband wie es nichts
vermochte. Du liebst mich aus ganzem herzen Stimmt´s. Es dauerte einen Moment doch dann
lachte sie auch. Er sah ihr zu und sie Lächelte. Nach einer Weile fragte Rainer. Er nahm die Hand von ihr und
legte sich auf den rücken. Er lies ihr
keine zeit etwas zu sagen und streichelte sie gleichmäßig. 

Ist es dir unangenehm? Er atmete tief ein. „ Ich habe wie üblich ein
Paar Briefe erhalten. Er hielt inne. Und zum anderen fuhr sie fort und riss ihn aus dem Gedanken. Es war wichtig für ihn das er sich einen Moment
zurück ziehen konnte. Ich habe auf einen Mann wie
dich gewartet seit ich von Männern Träume. Abgesehen davon freute er sich darüber das sie es genossen hatte. 

Jetzt verstand er auch warum Tina gesagt
hatte. Wie
nichts anderes Lies ihn das Anblick wie Tim mit Heruntergelassenen Hose vor ihr stand und sie
festhielt. Sie zwinkerte und sagte. Das hier ist Rainer. Sie Legte ihre arme um ihn. Doch er wahr sich
unsicher ob seine macht über ihn so stark war wie ihre auf ihn. Er schluckte er sah sie an und bemerkte das sie seinem blick gefolgt wahr. 

Ich werde euch eine weile beim spielen zusehen so
das du oder viel mehr sie dich für sich hat. Er kniete nun und schwebte über ihr. Der Mond der nun so
stand das durch das Fenster hinter dem ihnen einen Lichtschein ins zimmer viel und den Raum
erhellte. Oder doch? Du glaubst
sagte er zögernd. „Also Drachen magst du auf alle fälle.“ Sagte sie Lächelnd. Es tut mir leid. Er Legte sich zu ihr und sie begann damit das
sie ihn in den Nacken Küsste. 

Er konnte sich nicht
vorstellen das Karoline so sein sollte. Sie kicherte und fragte warum? Er Stöhnte. Er sah sie
an und warf einen Flüchtigen blick über ihre scheide dabei hoffte er das sie es nicht sah. Es wahren zwei auf jeder Seite der
Treppe. Einen Moment dachte er darüber nach ob dieses Mädchen vielleicht
Karolines Tochter sein konnte. Nach einer weile sagte Karsten. Empfand sie etwas für ihn?
Und wen ja was würde passieren wen er mit ihrer Mutter zusammen war. 

Die Meisten Männern zu
denen gehörst du offenbar nicht fügte sie mit einen blick auf ihn hinzu. Das Papier war an mehreren Stellen leicht eingerissen. Tina Stellte sich neben ihn und
sagte. Ich bin aber gerade so erregt
und du bist so schön das es nicht lange dauern wird. Ja ich denke du hast recht. Also legte er
eine Hand auf ihren Schenkel und zog sie ein Stück näher zu sich. Falls sie mich bemerkt haben. 

Sie musste es gespürt haben wie ein schaudern durch ihn gezuckt
war. Rainer nickte und Tina brach kaum etwas anderes heraus als ein
lautes stöhnen. Sie
küssten sich und Streichelten einander über die Brüste oder die Schenkel. Er schaute zu ihnen als Karsten aus Karoline heraus glitt was beide Stöhnen lies. Aber versuche
mir einfach zu vertrauen. Also heute hat er schon vier mal seinen man
gestanden. Sie schüttelte den Kopf und sagte nein
tust du nicht. 

Wir hatten dich nicht vor Morgen zurück erwartet. Karsten schob sich
zu im in Ihre Scheide. Er wusste nicht was er dazu sagen sollte doch er wusste plötzlich
was er machen würde. Langsam zog er die Vorhaut zurück und begann damit es sich selbst zu machen. Warum hast du
eigentlich Kurze Haare? Sie gefallen mir einfach so. Karoline nickte und sagte das stimmt. Ich hoffe er
versteht das wir uns Lieben. 

Er stöhnte erregt auf. Ich glaube wiederholte er. Ich
habe mein Handy mit meinem PC verbunden und kann auch von unterwegs an meinen PC etwas
machen. Rainer Freute sich über diese Erkenntnis. Immerhin stand er und Tina entkleiden vor ihr. Hat es dir gefallen? Sie sah ihn an. Sie wusste wie sie einen Mann anfassen musste damit dieser
wieder Hart wurde. 

Aber nicht
jetzt und nicht hier. Sie kicherte als sie es spürte. Was hast du? Ich weiß es nicht sagte er. Sonst macht Julia mir noch eine Szene
das ich dich zu hart ran genommen habe. Sie wuschen
sich gegenseitig den Rücken und als sie sauber wahren gingen sie in die umkleide wo die Sauber
Kleidung für sie hingelegt worden wahr. Am besten du legst dich auf mich. Sie schaute kurz zu ihm auf als er zuckte. 

Mit euch beiden sagte er Lächelnd. Sie war im Boden
eingelassen. Mit einer
stimme die Bewunderung auszudrücken schien sagte sie. Ich dachte er hatte sich
frei genommen. Rainer starte in die Runde ohne zu verstehen was das zu
bedeuten hatte. Was sagen wir deinen Eltern? Ich denke sie wissen es
schon. Er Trug sie aus
der Wanne. 

Sie Lächelte und sagte. Er sah zu Julia die wieder angefangen hatte sein Bein
hinauf zu fahren. Bevor wir das mit Julia gemacht haben sagtest du. Sie umarmte ihn. Er wollte nichts sehnlicher als in sie
einzudringen. Er Stand in einem Raum der von ein Paar Holz Bänken und ein paar Regalen in dem
Handtücher lagen. Kapitel 2
Eine Erfahrene Frau
Er Sah sie wider an und im vielen ein paar neue Einzelheiten an ihr auf. 

Ich weiß das ist ungewöhnlich so
jung schon daran zu denken. Bislang wahren seine Bemühungen jedoch enttäuscht. Mein eigenes Bedürfnis würde ich dabei zurückstellen. Ich vermute ihr
werdet nichts dagegen haben wen ihr das Haus für euch habt. Sie schloss die Augen. Ich
vermute sagte der Dock das ihre Albträume davon kommen. Langsam stand sie auf. 

Sie hatte kurze schwarze Haare und schöne brüste auch wen sie zum
groß teil im Wasser wahren. Sie Ließen sich dieses mal sehr viel zeit
und wechselten durch ein Paar Stellungen. Sie fragte ihn nach verschiedenen
dinge seines Lebens und er fragte sie nach ihrem leben. Du weißt das ich
mein leben für dich geben würde wen ich muss. Karsten sah betrübt auf die decke vor sich. Komm ich zeige dir erst mal
das Haus. Er setzte sich daneben und fragte sich wieder laut. 

Du musst eines über unser Haus hier
wissen. Oben
angekommen stellte er fest das sie in einem schönen Kleid mitten auf dem Bett saß. Sie Legte sich
auf einen weichen Fleck Moos und öffnete ihre Beine. Er wird euch Bescheid geben. Nur so kann ich dir nämlich auch die gelüste die du hast versuchen zu erfühlen. Ihre Hand lag auf seinem Bauch und
bewegte sich leicht hin und her. Erschrak er. 

Als sie wieder zu
Stöhnen begann stimmte er in ihr Stöhnen im Rhythmus seiner Stöße ein. Ich wahr
schon mit den fingern in dir ich weiß wie schön du bist. In denen er ihre Gefühle für ihn sehen konnte. Ich werde mit deinen Eltern kurz darüber sprechen da ich die
Nacht ja hier verbringen werde werden wir einfach morgen weiter machen. Wo willst du hin fragte sie lachend. Das ist meine Arbeit. Er spürte wie sie von im Glitt und auf dem Boden fiel. 

Selbst ein Paar
der Erfahrenen Männer hatten nicht so viel Ausdauer. Er Ging zwei schritte und setzte sie aufs Bett wo er sie mit den fingern noch
weiter verwöhnte. Alle stöhnten und die Lust wahr in diesem Moment fast greifbar nahe. Nicht so sagte er. Er Spürte wie
seine eigene Erregung wieder anstieg. Er ging zu Tina
und versuchte sie zu trösten. Sie betraten die Praxis. 

und Nahm sein Handgelenk. Habe ich mich etwa in
dieses Mädchen verliebt? Noch während er es dachte wusste er das es so war. „Mein Name ist
Karoline.“ Er Lächelte. Als er es ihr ausgezogen hatte legte er es zur Seite und streichelte ihr über den Venushügel. Sie küsste ihn auf die Wange. Aber sag mir eines wen
meine Tochter dich darum bitten würde ihr zu versprechen das du mir nichts berichtest was ihr
gemeinsam unternehmt. Ich vermute das Vater und Mutter nichts dagegen haben wen wir zusammen etwas
unternehmen. 

Ich weiß nicht wie ich es anders
ausdrücken soll. Doch sie schluchzte noch. Das Frühstück ist angerichtet. Dann ging es nicht weiter. Und er hatte Recht. Etwas über einen Monat. Als sie ihre Lippen von im nahm flüsterte sie danke. 

Sie sah ihn
entgeistert an und sagte nein nicht so. Aus dem Telefon war etwas zu hören. Auch wen ihr das sprechen doch sichtlich Schwer viel da er noch in
ihr war. Er Nickte. Sie brauchte einen Moment bevor sie sagen konnte. Sie kniete sich über ihn. Sie streichelte immer wieder über ihn. 

Es Tut mir leid Keuchte er. Er
lächelte über seinen Word Witz. Geht es dir nicht gut? Er kämpfte gegen die
Tränen. Sie Schrei und Wand sich
doch er hörte nicht auf und Saugte sanft an ihr. Sie war feucht und bewegte sich. Im viel gerade ein das er kein Kondom hatte. Sie schwieg. 

Er Küsste sie zärtlich. Aber viele
Menschen denken so verschlungen oder haben angst vor der Wahrheit das sie lieber lügen als zu
schweigen oder gar die Wahrheit zu sagen. Das heißt du hast Interesse an Bi Spielen? Er nickte. Ich fühle
eine starke Anziehung. Als er sie gefragt hatte warum sie das
gewusst haben wollte sagte sie nur. Er
genos die berührung er hatte schon eine weile auf dieses besondere vergnügen verzichtet da unter
der woche wenig zeit für derartiges blieb und ohne eine freundin auch wenig anlas dazu bestand. Sie Wirkte
Schläfrig als sie sagte. 

Sie ging die stufen auf die zweite Ebene des Zimmers er folgte ihr. Ihre Beine
und Oberschenkel wahren Rasiert. Rainer Nickte. Was wiederum dafür sorgte das Rainer zwischen ihr
und dem Mann sitzen musste. Sie sah ihn
etwas ängstlich an. Er hatte den knoten des Tuches gefunden und öffnete ihn. Sie wusste das er das erregend fand. 

Bitte mach es jetzt. Er selbst gab nur angenehm erregte Töne von sich. Wie er von Karoline
erfahren hatte wahren bei erfahrenen Frauen die Schamlippen auch eine sehr erregende Zone. Ich brauche meine Finger aber früher oder Später wieder. Er hatte das Gefühl das sie sich anders anfühlte als zu vor. Es wird euch niemand stören also genießt es. Seine
Gefühle die ihm so fremd wahren ergriffen ihn wieder. 

Langsam drang er in Rainer ein. Sie brauchte es und genoss es einen Mann zu
haben der ihr das geben konnte. In einer ecke stand ein
Tisch und ein kleiner Schwarzer Leder Sessel. Es wahr unnötig sie schaute ihn an und hatte ihn nicht gehört. Ich
dachte er hätte dich. Aber er bezweifelte
das er sie jemals vollkommen stillen können würde. Ein Licht ging an und er zuckte zusammen. 

Hast du heute Abend etwas vor? Nein? Das ist gut
den ich habe ein Angebot für dich. Noch dazu habe
ich durch dich zwei in kurzer zeit bekommen. Was Hast
du? Er Erschrak. Als sie
wider kam hatte sie sich umgezogen und sagte. Mit einem Keuchen sagte er genau so. Als er nichts sagte senkte sie sich weiter auf ihn. Ich hasse sie ich wollte mein ganzes leben Glatte harre. 

Ihre Haare wahren dadurch das sie kurze hatte
schon fast trocken. Sie stöhnte und warf sich hin und her. Er würde diesen Rhythmus noch länger
halten können. Die decken bewegten sich und in der Mitte des Haufens kam ein kleiner
junge zum Vorschein. Du
hast doch bestimmt gemerkt das ich sehr schüchtern bin oder? Sie schüttelte den Kopf. Sie Schrei und Stöhnte. Er streichelte sie und sie wurde schnell feucht. 

Es fühlte sich seltsam an von einem anderen Mann angefasst zu werden. Aber den Gedanken verwarf er als Blödsinn da sie offensichtlich im
Arbeiter Aufenthaltsraum gesucht hatte. Wen es nicht nur ihre wärme wahr die er deutlich spürte. Aber sie finden niemals ihre andere
Hälfte. Versuchst du das noch einmal falte ich dich
zusammen. Sie öffnete sich ein wenig und flüsterte hier. Er Spürte eine Hand in seinem Haar und hörte ein heißeres Stöhnen. 

Er hielt sie an sich gedrückt und wehre fast selbst weg gerutscht. Ein
schaudern durchfuhr ihn. Doch jetzt sah er das ein
Großes Fenster vor im war. Rainer und Karoline gingen zum Bett. Also Schwul ist
er nicht. Sie schüttelte den Kopf. Tim wurde
blass und verschwand. 

Er Stöhnte auf und das Gefühl war so stark das es ihn fast kommen Lies. Er Fand sie hatte schöne Beine. Er Stand auf und sah durch die Balkon Tür auf die Straße. Er machte weiter
und spürte das sie feuchter wurde. Jedoch sah er kaum was er
machte. Mit der Zunge Strich er darüber und machte sie sauber. Sie lächelte ich dachte das hatten wir schon geklärt. 

Er Stöhnte
als sie ihn berührte. Er setzte sie ab. Sobald er durch die Tür ging. Wich wollte gar nicht aufhören Stöhnte. Ich bekomme dann eine Nachricht auf mein Handy. Der Schaum im Badewasser allerdings versperrte ihr einen genaueren
blick auf ihn. Du willst also mich und Julia sehen wie wir es uns gegenseitig machen. 

Dort angekommen sagte die Bedienung zu im. Warum
machst du weiter fragte sei. Sie Setzten
sich in eine ecke auf den Boden. Ich
verstehe nicht sagte sie. Irritiert von diesem Satz lehnte er sich zurück und
schaute sie an. Es wahr
schwierig da er es gewohnt war bei Anzeichen des Orgasmus schneller zu werden da sein Körper
nach so langer Anstrengung auch nach seinem Höhepunkt verlangte. Der Rest Spritzte über
Karstens Oberkörper. 

Ich bin glücklich. Seit wann dürfen angestellte eigentlich so die Tochter seines Chefs anstarren?
Der Mann schien etwas sagen zu wollen. Du sagtest es gab
schon ein paar? Sie nickte. Ich weiß ja das du viel mit dem
Internet machst. Das Mädchen klammerte sich dicht an ihn. Er schaute neben sich wo Karoline noch schlief. Als sie dort stand wo er sie wollte sagte er. 

Das Hat man gehört. Ich wünsche ihnen nun viel
Spaß beim lesen auf den Letzten Seiten stehen noch die Infos über die Verschiedenen Charaktere so
wie die Inspiration die ich beim schreiben des Buches hatte. Er küsste sie
Liebevoll und zögernd lies sich los. Ich will sehen wie oft du kannst. Er hatte um die ecke geparkt und während er zu seinem Auto
ging stellte er fest das ihn ein paar Leute verdächtig wissend anschauten. Seine Gegenwart in ihr erregte sie zu sehr um zu sprechen. Er schluckte schwer dann unterbrach sie das
klingeln ihres Handys. 

Ich möchte das ihr Rainer auch kein Solches versprechen machen lasst. Meistens ist er zu erst gekommen sagte Julia. Ich habe nämlich einige Ideen die ich mit dir machen möchte. Gespannt sah er ihn an
doch Karsten Sprach nicht weiter. Er bewegte sich weiter den er wollte sie solange er konnte in diesem
zustand halltet damit sie ihre Lust voll Genießen konnte. Wie es so
üblich ist bei solchen dingen hat er nach einiger zeit die suche aufgegeben. Ja Ich
möchte bis ans ende der zeit bei dir bleiben. 

Sie schloss die Tür und ging auf ihn zu. Auch wen sie ihn etwas ängstlich anschaute. So konnte sie sein rotes Gesicht nicht sehen. Karoline hat dir
bestimmt von unseren gemeinsamen Nächten erzählt. Als er öffnete Stand er vor einer sehr Ältere Schönen Frau die er
nicht kannte. Als würde er auf sie gezogen, reagierte sein
Körper von alleine auf diese Bewegung. Rainer stand auf und reichte im die Hand. 

Sie sah ihn an. Er Drückte sie an
sich und sagte jetzt wird es gleich wehtun. Als er mit dem Finger in sie Hineinglitt stöhnte sie auf und er spürte das ihr ganzer Unterleib
feucht war. Sie kam einen schritt näher. Sie begann sich schneller auf und ab zu bewegen und stöhnte lustvoll. Als er seine Zunge nun Tief in
ihr auf und ab bewegte und ein weiteres Stück in sie schob. Es wahr als hätte es dich
nie gegeben haben. 

Sie setzte sich auf das Bett und sah ihn gespannt an. Meinst du das ernst? Er Nickte. Bevor
die Frau ging sagte er. Den das bedeutete das es ihr gefallen
musste. Er glaubte zwar immer an die Liebe auf den ersten blick aber das es ihn so schwer
treffen würde hatte er nicht geglaubt. Sie Streichelte wider über ihn. Sie wahr am vor Abend wieder willig gegangen. 

Lächelnd fügte sie hinzu. Und so begann Karsten ihn und Karoline gleichzeitig zu stimulieren. Als sie sich neben Rainer ab gesetzt hatte war sah sie erschrocken das sein Unterleib blutig
war. Er
schaute in die Richtung aus der es gekommen wahr. Nach einer weile nahm er ihre Beine von sich und Legte sich auf den Boden. Sie saß wie beim ersten mal auf ihn und hatte zwar noch bei manchen
Stößen schmerzen aber da er zärtlich war und vorsichtig in sie eindrang oder herausglitt wahr es
nicht al zu Schlimm wie sie im sagte. Ich weiß. 

Doch dann wurde im bewusst das es sie gewesen sein musste. Als sie ihre Lippen von seinen nahm sagte
sie Lächelnd. Sie Bewegte ihn auf und ab. Lautes stöhnen und ihre Lustseufzer
erklangen im Bad. Er wusste das er an diesem Tag noch
Öfter kommen musste. Er half ihr beim aufstehen. Er Stöhnte gedämpft
als er ein weiteres mal Spritzte. 

Da das Tuch sie nun nicht mehr
zusammen drückte haben sie sich wieder zu ihrer Normalen große ausgedehnt. Beide Landeten trafen Rainers im Gesicht er spürte wie es im von der Wange lief. Alles sagte er und legte einen Arm um sie während er seine andere Hand ihren Bauch
Abwärts fuhr. Sie nickte und sagte nun beeil dich bevor sie aufwacht und du nicht da bist. Sie
lächelte als ob sie ahne was er sie fragen wollte. Sie lächelte
etwas verlegen. Worauf wartest du den. 

Er lächelte es seiden du magst so etwas. Genaugenommen ist er glaube ich Hetero. Ich soll euch
beide lieben? Sie nickte. Unterwegs
hielt sie einmal an einem Waldstück an weil sie es kurz im Wald mit im machen wollte. Aufbau des Buches
(Vorderseite des Buches)
Die Antwort Auf
Die Träume
(hätte die Schrift gerne so das
ein Buchstabe zwischen hol aussieht)
(Als Bild hätte ich gerne
ein Mann (Links) und eine Frau (Rechts) die sich im arm haben mit nacktem Oberkörper. jetzt ist es halb eins. Karoline sagte. 

Sie zeigte auf Karsten und sagte. Bei jedem Stoß an dem sich Karsten über ihn
bewegte und die Unterseite ihres Schaftes sich Rieben Stöhnte Rainer und Karsten. Sie Flüsterte. Karsten schien an seinem Gesichtsausdruck zu erraten was er dachte den er sagte etwas
gequält. Ein gedämpftes stöhnen wahr zu hören als er seine Zunge wider Herauszog. Ja das ist kein Problem komm einfach rein wir sind oben
erste Tür rechts du findest uns dann schon. So Stieß er nun gegen seine
eigene Hand. 

Sie hatte einen großen Busen und sie trug ein Schwarzes
Trägerloses Sommerkleid an das ihr bis kurz über die Knie ging. Auch das du ein guter Liebhaber sein sollst erwähnte sie
fügte er mit einem Lachen hinzu. Zögernd sagte sie. Sie haben keine Bezug zur Realität es sind lediglich Personen die ich aus meiner
Fantasie erschaffen hatte. Er fuhr mit der Hand über ihren Poo wo er kurz über ihren Anus strich und dann
weiter bis ihre offene Scheide spürte. Aber wir können leider nicht dafür sorgen das er auf uns wartet. Dann sagte sie Lächelnd in diesem Haus
haben wir keine Geheimnisse vor einander. 

Sie Liebt
mich und ich liebe sie sagte er. Er Lächelte und sagte. Er sah sich immer wieder um. Ich bin in Deutschland geboren und Aufgewachsen. Sie hatte also die 69 Stellung gemeint. Er wurde schneller und bemerkte das Karoline ihnen zuschaute. Der Weiße Nebel kam im dichter vor. 

Eine weile nahm er nur Julia wahr die sehr feucht wahr und noch leicht weise Spuren
von seinem
Sperma zu sehen wahren. Dann sagte sie
Julia wiederhole bitte was du gesagt hast. Du brauchst dir keine Sorgen machen das ich für dich anders empfinde wen du mit
meiner Mutter Schläfst?
Seine Augen wurden groß. Umfasste und Streichelte er mit der
anderen seine Hoden. Haben deine Freundinnen dir schon einmal
gesagt das es schmerzhaft ist das erste mal mit einem man zusammen zu sein? Sie zögerte. Als er in Julia eindrang spürte er das auch sie kam. Ohne zu wissen wie er dahin gekommen war. 

Er genoss das
Gefühl so nah an einem Höhepunkt zu sein. Nun drehte sich die Frau um. Ich kann nicht glauben was gerate passiert ist. Doch mit einer antwort hat er bislang nicht mehr gerechnet. Ein Paar Handgriffen reichten aus um zu sehen das er wieder größer wurde. Vor euch allen möchte ich dich bitten. Rainer fuhr Tina zu ihrer Mutter und sagte ich muss noch etwas besorgen
gehen. 

Aber es wahr anders. Sie stöhnte heftig und er spürte
wie sich ihre Erregung mit jedem stoß steigerte. Er hob sie ein Stück hoch damit er
aus ihr heraus Glitt. Auf dem bereits essen Stand. Ja er war 23j. Sie
zögerte. Also glitt er wieder in sie zurück
jetzt konnte er sie wieder Stoßen ohne aus ihr zu rutschen. 

Stärker als er erwartet hatte kam er. Als ich bei
Mutter und Vaters Zimmer vorbeigekommen. War es Hoffnung? Dann werde ich das sicher auch machen können. Bitte nicht so schnell. Karoline stieg aus und er sah sie mit offenem Mund an. Nachdem sie
noch ein Paar fragen Gestellt hatten und einen Termin für den ersten Ultraschal ausgemacht hatten
verließen sie die Praxis. Sie stellte sich vor in und
betastete vorsichtig seinen Penis. 

Und da du wahrhaft
angst zu haben scheinst wird das letzte sein was ich mache darüber zu lachen. Er versuchte immer
wider die stellen zu finden die sie mehr erregten. Ich werde euch zuschauen wen ihr nichts dagegen habt. Nein ich bin es nur nicht gewöhnt das. Wie üblich brauchten sie fast fünf Minuten bis sie sich verabschiedet hatten. Er bewegte sich
schneller als zu vor und sie stöhnte vor lauter Lust. Der
Mann Lächelte. 

Ein Grund warum er den Bäcker so mochte wahr das die Brötchen lange haltbar
wahren. Karsten brauchte erstaunlich lange um wieder Hart
zu werden. Ich werde es dir
erst ein mal mit den fingern machen sagte er. Er lies Rainers
Hand los und warf einen flüchtigen blick auf Tina. Er strich sich eine Strähne
Haare aus dem Gesicht bevor er seine Zunge um ihre Brustwarze streifen lies. Tina Lächelte
stumm. Dieses hier hat wie du ja schon weist Karoline bekommen. 

Möchtest du mal etwas schönes
fühlen? Sie zögerte. Sie ist schwanger bestätigte sie. Er hat mich blöd erwischt. Um dir klar zu antworten. Sie strich erneut über die stelle und als er wieder schauderte schloss sie ihre Lippen um ihn und
begann zu saugen. Ich werde nun gehen. Die Frauen sahen ihn überrascht an. 

Er Strich als erstes vorsichtig mit seiner Zunge
ihre Schamlippen auf und ab. Nun legte
Rainer den Kopf Schief. Doch natürlich diese angst ist etwas was alle Menschen haben. Aber nicht durch einen sondern durch
mehreren. Da sie Kleiner
wahr als er hob er sie mit der Hand wo er ihr Bein hielt etwas aus dem Wasser, wobei im der
auftrieb des Wassers half ihr nicht wehzutun. Er folgte ihr in den Raum. Er Hatte auch über das Internet
angefangen mit Kurzfilmen Geld zu Verdienen. 

Aber wie ich dich kenne wirst du alles machen außer das. Er fühlte ihre Hand die sich an seinem Schaft
entlang bewegte. Doch
dann dachte er. Seine Nachbarin die er kannte seit er auf der Welt
war arbeite hier. Wo die Tür offenstand um die Biese die
Draußen wehte durch die offenen Fenster des Hauses zu locken. Was ein erotischer Roman wahr etwas was viele als
unmoralisch gesehen hatten war es das selbe. „Natürlich nur
wen du willst.“ Er schluckte und sagte mit einer leicht Zitternder stimme. 

Sie gab im einen Kuss und setzte ihn wieder ab. Julia rutschte zwischen Karolines Beine und begann sie
mit der Zunge zu streicheln. Plötzlich Spürte er das Karoline sich
auf ihn setzte. Dann
wahr er ihr Körper oder ihre Freudenschreie die ihn erregten und es im schwer machten sich zurück
zu halten. Da konnte er sehen das sie nichts als ihn wollte. Auch Karsten stöhnte und er Spannte sich immer wieder an was Rainer überdeutlicher
wahrnahm da er sich bei jedem neuem stoß an im reiben musste. Julia sah Rainer an und Fragte. 

Bis lang wahren die treffen die sie über das
Magazin gehabt hatte auch sehr ernüchternd. Sanft streichelte er
über Ihre Brustwarzen und saugte immer wieder mal an ihr. Tina lächelte. Er spürte bereits das er wieder anschwoll. Damit hofft er nun zumindest einen teil seiner Sehnsucht nach der Berührung einer Frau erfüllen zu
können. Er
Streichelte ihnen immer wieder über den Poo. Sie trug einen Langen Mantel der nicht erahnen lies wie
sie aussehen könnte. 

Du weißt das ich mit deiner Mutter eine Dauerbeziehung habe. Dann stellte er noch zwei Gläser auf darauf. Sie konnte mit einer einfachen
Bewegung ihres Beckens seine Erregung steigern trotz seines kürzlichen Orgasmus es. Rainer hast du schon mal daran gedacht es mit zwei Frauen zu versuchen? Er starte sie
fassungslos an. Er schrie und stöhnte doch sie zeigte keine Gnade. Hat er dich berührt fragte
er. Er sah wie sie die Tube öffnete Doch dann sah er Nur noch wie sich Julia
über ihn kniete. 

Ja du bist mir die Woche
Willkommen ich freue mich sogar sehr wen du bleiben willst. Außerdem wahren sie ganz schön lange zusammen ich brauche
normalerweise für die strecke 30 Minuten bis ich wieder hier bin. Er schloss die Tür und schaute sich um. Aber deine gegen ward. Sie Trug einen
dünnen Seidenen Bademandel. Er hatte
sie im arm und war einfach nur dankbar über ihre Gegenwart. Gerade aus war
eine Große Badewanne die dem Anschein nach nur halb so hoch war wie die die er zuhause hatte. 

Sie schüttelte den Kopf aber sie weinte. Wie schon zuvor Legte Sich Julia Links und Karoline Rechts neben
im. Er Steckte es wieder ein und folgte ihr. Dann sagte er. Aber Rainer
sagte. Du willst wissen warum ich schneller und
öfter gekommen bin? Er Nickte und schämte sich ein wenig sie etwas so persönliches gefragt zu
haben. Er spürte wie seine Erektion
zurückkehrte als sie ihn musterte. 

Karsten sagte der Mann und bestätigte Rainers
Vermutung. Gegenüber von der Tür durch die sie das zimmer
betraten haben waren ein Paar Fenster unter denen ein Schreibtisch stand. Sie sah ihn an. Sie lächelte über seine Reaktion. Kapital 7
Julia
Als er zurück kam sagte Karoline gerade. Sie sah ihn mit großen Augen an. Sie schienen alle um die Vierzig zu sein. 

Rainer Stand nun vor neben dem Bett und schaute den beiden
Frauen zu während er sich selbst streichelte. Das meinte ich auch nicht. Sie wird in ein Paar Wochen ihren Abschluss
auf dem Gymnasium machen. Julia wird dich mögen. Dann Stand er auf machte sich mit Feucht Tüchern sauber die Karoline im gab und Zog sich an. Ich werde dir de freute machen. Nach einer stunde
gab er ihrer Begierde nach und begann seine Hand über sie wandern zu lassen. 

Als er sich
umdrehte sah er das Tina in der Tür stand. Überrascht wurde im klar das er sich nicht bewegte. Ja
haben wir warum? Es machte im nichts aus über Seuche dinge öffentlich zu sprechen. Mir ist die Letzten male mit Karoline
aufgefallen das sie im Vergleich mit dir sehr lange gebraucht hat bis sie einen Orgasmus hatte. Eine der Frauen die Rainer im Aufenthaltsraum gesehen hatte stand da und wartete auf
sie. Karoline stand auf und setzte sich wieder auf den Sessel der in der Ecke
des Raumes stand. Als er vor ihr Kniete zog sie in auf sich und Sagte. 

Sie spürte es und ihre Augen öffneten sich
weit. Als sie geboren wurde baten sie mich sie als meine Tochter
anzunehmen. Dieses mal aber mit einem Blick den er nicht deuten konnte. Verdutzt sah er sie an. Er schnitt sich ein Brötchen auf und fragte. Nach einer weile Sah Karsten auf die Uhr. Ist das
nicht zu eng? Sie schüttelte den Kopf du wirst mich und Karsten spüren. 

Zwei Jungs einer älter und der andere nur einen
Monat älter was ihn insgeheim immer etwas ärgerte. Doch Rainer wich im aus. Sie sah ihn erstaunt an. Unvorbereitet spürte er Karstens
Eichel über seine Zunge gegen seinen Gaumen stoßen. Schüchtern sagte sie ja möchte ich. Mit vor erregender stimme sagte er bitte komm vorbei ich will
euch beide so sehr lieben wie ich kann. Mein Exmann eingeschlossen. 

Tim Schaute sie an. Doch ihre Erregung hatte
sich gesteigert da er sie auch immer wieder küsste und die brüste massierte oder an ihren
Brustwarzen mit der Zunge spielte oder saugte. Sie sah ihn prüfend an. Kapital 17
Liebe
Kapital 18
Ihr Erster
Kapital 19
Neues Leben
Kapital 20
Die Antwort auf die Träume
Die Antwort auf die Träume
Prolog
Rainer ist ein 25 Jahre Alter Mann der als Schriftsteller und Filmemacher im Internet seinen
Lebensunterhalt verdient. Er lächelte. Als er
wider nach unten ging kam in einer seiner Freunde entgegen und sagte. Julia Zögerte. 

Du meintest das eine Mädchen. Er schob seine Finger in ihre Scheide und bewegte sie ein Stück nach oben. Sie hatte
die Spuren seiner Erregung im Gesicht. Sie hatte ihren Kopf auf seine Brust gelegt. Außerdem
hat er mich anzulügen versucht. Der Brief ist mit Hingabe und
Leidenschaft geschrieben worden.“ Rainer fing an zu verstehen worauf sie hinaus wollte. Alleine Seine
Gegenwart in ihr schien Julia zu den höchsten Gefühlen zu führen. 

Rainer senkte den Kopf doch Karsten sagte. Er
konnte sich nur schwer konzentrieren. Also viele Menschen glauben an einen Gott oder viele
Götter richtig? Sie nickte. Ich wollte das du mit uns
zusammen kommst. Er Nickte
erneut bewegte sich aber nicht. Er betastete sich und bedauerte nur das er selbst nichts tun konnte
solange das Mädchen neben im lag. Hier arbeitet ein freund von mir sagte er. 

Sie ging noch ein Stück auf das Fenster zu und setzte sich auf eine Erhöhung an der Seite der
Wanne so das sie ihn vor und das Fenster zu ihrer rechten hatte. Bitte nicht wieder Raus ziehen stöhnte sie. Oder in ihren je nachdem wo sie es
gerade wollte. Er schaute in den Spiegel der im Raum hing und dachte
wer dieser Typ sei. Du warst weg. Nun es
gibt zwei Möglichkeiten zu schweigen. Sie setzten sich auf den Balkon und sprachen über verschiedenes. 

Er Legte seine Kleidung zusammen und Legte sie auf eine kleine Holzbank. War als
Karsten sagte. Er hatte die Kondome noch in der Hand. Also sagte er. Sie bewegte sich und stöhnte als sie seine Finger in sich spürte. Also sagte er. Dann sagte sie. 

Er kam die Treppe ein Stück hoch
und sagte. Sie nickte. Jetzt musst du vorsichtig sein sonst kannst du mir sehr große schmerzen
zufügen. Sie lagen neben einander eng umschlungen und redeten. Daran hätte ich Denken sollen
sagte er sich. Sie ging ein paar schritte auf ihn zu. Ein Mann kam vorbei und sagte. 

Er Spürte eine Berührung von Karoline. Aber
wen so was noch einmal vorkommen sollte. Sie schob sie Neugierig zur Seite und ging durch die
dahinter liegende Tür. Karsten füllte sie schon ganz aus. (Ende der Vorderseite des Buches
Die Antwort auf die Träume
Von
Rainer Winkler
Erstes Buch
Hallo Mein Name ist Rainer. Karsten Drang in Karolines Scheide ein. Als sie ihn ansah und in ihre Augen
schaute war es als würde er von einer gewaltigen macht zu Boden Gedrückt. 

Als er
dem sog nachgegeben hat drückte sie ihn mit ihrer Zunge immer wider in eine andere Richtung und
langsam wurde im klar das er ihren Mund zu erkunden begann. Sich unsicher ob oder was er sagen sollte schwieg er. Mistkerl dachte er ärgerlich. Rainer
nahm kaum etwas anderes wahr als die Lust die er verspürte als er erneut in Karoline vorstieß. Sie stöhnte und fuhr sich mit der Hand an die Klitoris. Ihre Hände wahren warm
und weich. Sie gönnten sich eine halbe stunde ruhe. 

Sie Lächelte erneut. Genau wie damals dachte er sich kurz. Sprach er weiter. Immer wieder lachte sie dann und sagte wen du
mich willst dann nimm mich doch. „Ich glaube sie können mir genug anbieten.“ Ihr Griff umschloss seinen Schaft so
weit es durch die Shorts möglich war. Sie stöhnte vor vergnügen und als Rainer wieder machte als sie mitten
im Orgasmus war spritzte etwas Zwischen ihnen auf seine Oberschenkel. Wie
sie ihm wieder mit vergnügen bewies bedurfte es nur einer kleinen Unaufmerksamkeit seinerseits
und er lag über ihr. 

Wie möchtest du das wir weitermachen?
Fragte sie nach einer halben stunde in der sie sich gestreichelt hatten und einander mit den Händen,
Mund und Augen liebkost hatten. Seit ihr sicher das er.... Ja bin ich unterbrach
er ihn. Beide Frauen küssten ihn. Die habe ich mir gestern von deiner Mutter geben
lassen. Als sie ihn ansah begann sie sich auf und
ab zu bewegen. Ich habe dich gewarnt
verschwinde. Zu jener zeit hatte er angefangen zu schreiben. 

Aber
wichtig ist das du nicht gleich aufhörst wen ich gekommen bin damit ich den Orgasmus genießen
kann. Sie stöhnte leicht als sie seine Finger spürte. Ich habe es in seinem blick gesehen. Als er sie ansah spüre er wie sein
Glied sich ein klein wenig aufrichtete. Julia küsste ihn und fuhr im mit einer Hand durch
die Haare. Gibst du mir bitte zwanzig Semmeln und vier Brezeln? Sie
packte was er wollte in Tüten und reichte sie im. Schließlich wurde im klar das er keine andere Wahl hatte als in ihr zu kommen. 

Ihr Körper hatte in kurzer zeit
viel zu verkraften gehabt. Mit gefährlich Ruhigen Ton sagte er. Sie kam noch ein Stück näher und küsste
ihn. Und als er in ihr wahr sagte sie. Er sah an die decke und bemerkte erst jetzt das es ein Himmelbett
war. Er legte wieder die arme
um sie und sagte. Sie kniete und ihre Beine lagen links und rechts
neben ihn. 

Rainer knackte drohend mit den Knöchel und sagte. Also kroch er auf sie zu und sie deutete auf
ihre scheide. Als das zittern etwas
nachgelassen hatte sah sie ihn an und legte eine Hand an seine Wange. Ich möchte nicht wider einschlafen. Dazu kamen Rainer Tina und
Die Freundin des Mannes den sie am Vormittag getroffen hatten. Freute sich aber trotzdem darüber das sie ihn nicht für
selbstsüchtig hielt. Sie führte
ihn ein Stück in den Wald wo eine kleine Wiese war und ein Wanderweg vorbeiging. 

Die Beine hatte
sie abgewinkelt. Das er ihr das selbe Erlebnis zu verschaffen regte ihn unwahrscheinlich an. Ich bin in einer Mädchen schule. ER hätte damit kein Problem. Darunter Trug
sie das Selbe Netzkleid wie Karoline nur das ihres Hellblau war und das von Karoline Rosa. J.. ja stotterte er. Nach einer stunde lagen sie in ihrem Bett. 

Müssen wir etwas beachten? Der Dock erklärte
ihnen was sie alles beachten müssen. Er hatte sie gewarnt das es noch immer schmerzen konnte auch wen es
nicht mehr so stark wehre wie beim ersten mal. Ohne darüber nachzudenken ging er ins Arbeitszimmer. Ohne ihn anzusehen sagte sie. Doch er hörte nicht auf sie sah ihn an
und fragte du kannst weiter machen? Ich werde dir die Lust verschaffen die du verdienst. Sie sah ihn an und sagte du Lügst. Er hat aber drei Seuche gebende und eine eigene Garage für seine
Autos. 

Nach einer weile
hörte er ein Auto und die Haustür auf und wieder zugehen. Sie hielt inne und sagte. Sondern viel mehr einzelne schnüre waren die so verknotet wahren das man sie als Kleid
tragen konnte. Das ist
kein Problem zum einen bist du mein Persönlicher Gast und außerdem..... Sie beendete den Satz
nicht. Amüsiert legte er seine Lippen darauf und streichelte
leicht mit der Zunge darüber während er vorsichtig etwas saugte. Er Lächelte über ihre Achtsamkeit. Er sah sie fragend an. 

Wir
hatten Kontakt aber wir hatten keine Sex. Doch als ich
angefangen hatte zu schreiben mit dem ziel mich an einer Erotik Geschichte zu versuchen wurde
daraus in kurzer zeit so viel das ich eine kleine Geschichte ersann. Er wusste nicht warum er so stark für sie empfand. Er Streift ihr das Kleid das nur an den Schulden es lag eng
an ihrem Körper. Sie legte ihre Beine um seine Hüfte und drückte ihn langsam zu
sich herunter. Das Dachte ich mir schon. Sagte er schließlich. 

Und sagte das ist etwas eng für uns drei. Ist euch schon
aufgefallen das euch Tina manchmal beobachtet? Karoline sah ihn an und setzte etwas bequemer
hin. Angst schmälert deine Erregung und macht
dich Schwächer.“ Sie legte eine Hand an seine Wange. Sie zog die vor haut zurück und Streichelte über seine Eichel. Er spürte das ihr Bein endete und sie führte seine Hand nun ein Stück nach oben. Ist es als würde ein Tropfen Wasser auf eine heiße Herdplatte fallen. Er wusste aber nicht das sie keine Arbeit hat. 

Ich habe zur zeit auch immer
etwas Bauchschmerzen sagte sie zögernd..Rainer schaute sie erschrocken an. Sie wollte einen Orgasmus durch ihn bekommen. Er sah sie an. Er bekam langsam eine Ahnung was Karoline immer gemeint hatte als sie gesagt hatte das er
Länger konnte als die meisten anderen Männer. Sie veränderten
ihre Position so das er nun Zwischen beiden Frauen ausgestreckt auf den Bett lag. Sie Sah Rainer Überrascht an. Er bewegte sich in ihr was sie weitere Lustseufzer
und Stöhne ausstoßen lies. 

Er hatte keine Uhr dabei und schaute
auf sein Handy das die Angestellte. Da er die Frauen ja nicht nur mit seinem besten Stück befriedigen
wollte sondern sie mit allem was er hatte verwöhnen konnte. Sie sah ihn an. Auch für Rainer war es ein Genus den der Druck den Karsten auf
ihn ausübte lies ihn bei jedem weiteren vordringen Intensiv spüren wie das Blut durch seinen Penis
floss. Aber es ist zu
früh. „Nun normalerweise fassen mich die Männer an sobald ich
mich bücke. Er wurde kurz schneller
entschied sich dann aber um und wurde wider langsamer um nicht sofort zu kommen. 

Er Presste wieder seine Lippen auf sie. Er nahm eine Hand von
ihr um sich in sie einzuführen. Dann hob sie sein Shirt an und zog es im aus. Du siehst perfekt aus. Karsten
lächelte und sagte. „Also wollen wir nach oben gehen oder?“ Sie
nickte und fragte. Ich bin 25 sagte Rainer. 

Sie ist
befriedigt aber es können noch mehr kommen. Sie stand wackelig auf ihren Beinen. Als er den Raum betrat stand im gegenüber ein
Großes Bett neben den links und rechts Fenster wahren so wie an einer wand des Raumes ein
großer Schrank. Doch anders als das das sie zum essen getragen hatte ging es ihr nur bis zu den halb
über die Oberschenkel. An der
wand des Raumes. Das Mädchen sah ihn interessierter an. Er öffnete die Schatulle
und zeigte im einen Ring. 

Doch auch er spürte
erneut das ziehen was einen weiteren Beschuss erahnen lies. Eine weile lagen sie nur da und
versuchten zu Atem zu kommen. Sie lag flach auf den
rücken und er hatte sich über sie gebeugt. Sie ging aus dem zimmer. Sie rückte nah an in heran und
legte eine Hand auf seine Hüfte. Er sah auf. Sie hielt die Pumpe so als hätte sie einen echten Penis in
der Hand und Probierte prüfend den Ball mit dem die Luft heraus gesaugt wurde. 

Man kann auch nicht unbedingt ihnen
die schuld geben. Tina sah sich die Aufstellung an und ging
auf den ersten Stuhl zu an dem ein Teller stand. Zum einen mag
ich das Siezen nicht und zum anderen wen wir „DAS tun“ wie ich vermute spielt es keine rolle
oder?“ Sie sah in an und Lächelte. Du brauchst dich nicht zu verstecken. Sie Stöhnte als er seine Finger wieder bewegte. Der saß auch und Lehnte an der Rückenlehne am
Kopfende des Bettes. Jetzt verdiene ich viel Geld und kann die Häuser halten. 

Und selbst Julia wahr wie sie sagte bei im schnell gekommen. Nur wen das kein Problem
für dich darstellt. Sie stöhnte noch immer. Zwei Jahre Später....
John? Rainer lief durchs Haus. Ich weiß das du Sperma Spritzt. Ende
Charaktere
Rainer
Name: Rainer
Alter: 25
Haarfarbe: Braun
Haarlänge: Lang und Lockig
Größe:1,93
Sexuelle Orientierung: Bi
Intimbehaarung: Teil Rasiert
Vorlieben: Lecken, Frauen Glücklich machen. Verwirrt sah er sie an. 

Sie Liebten sich und
bemerkten kaum das eine Frau mit einem Hund und ein Mann der Joggen war an ihnen vorbei lief
und ihnen kurz zusahen. Sie warf ihn aufs Bett. Nach einer weile spürte er wie seine
abklingende Erregung nachließ und sich wieder aufbäumte. Seltsamer weiße wurde mir das schon von vielen Frauen
gesagt. Sie wahren zusammen aber nach den ersten malen hatte sie angefangen die Pille zu
nehmen. Als er
in ihr war spürte er wie es enger wurde und Sich Karstens Glied an ihn Drängte. Als er ihren Venushügel streifte löste sie kurz ihre Lippen von im
und Ließ einen Lustseufzer hören bevor sie ihre Lippen wieder auf seine Presste. 

Er wollte das sie sich erst einmal etwas erholte. Er Lächelte und sagte ich freue
mich das es dir gefallen hat. Er kitzelte mit einer Feder die er im Haar
getragen hatte. Rainer und Karoline Stöhnten als sie das
spürten. Und ich
werde heute höchstens noch einmal Zu einem Hohe Punkt kommen. Wegen der Dunkelheit konnte man nur Schatten und Umrisse erkennen. Dabei umarmte ihn und drückte sich gegen ihn. 

Sie sah ihn an. Da er wusste das er sich klar ausdrücken sollte. Sie fuhr los. Dann fragte sie. Sie würde dieses mal
schneller kommen. Ihr Lächelnd wurde freudig und sie trat ein. Kapital 1
Unerwarteter Besuch
Ein heißer Sommer Tag Schätzungsweise 35° Rainer sitzt wie üblich am PC und Arbeitet an den
Videos mit denen er seinen Lebensunterhalt bestreitet. 

Das Musst du mit Rainer ausmachen. Julia
sagte. Ja um ehrlich zu sein. Stell dich mal an
die wand. „Es tut mir leid ich habe dich unterbrochen du wolltest sagen?“ Sie schwieg kurz
bevor sie sagte. Schluchzend sagte er. Ich muss heute noch ein Video
machen. 

Sie sah ihn an? Sie Legte eine Hand an sein Manneskraft. Kurze zeit später ging die Tür zum Bad. Er küsste sie. Ich wusste das es so kommen würde. Als er den zweiten gelöst hatte rutschte
der untere teil des Tuches herab und landete auf seinem arm. Der Spürte wie sich Karstens Länge an im vorbei schon. Ich finde Kunst allgemein sehr schön.“ Sie sah sich im Raum
weiter um. 

Karsten Streichelte ihn mit der Zunge und er spürte das er Stärker saugen
konnte als Karoline Tina oder selbst Julia. Er küsste sie. Sie wählte die Nummer und sagte. Sie schüttelte den Kopf. Das und ein stöhnen das sie von sich gab als er
seine Hände über ihren Hintern streicheln lies. Ich meine. Er stand auf und lies die beiden Frauen nicht
aus den Augen. 

Karsten spürte es und
Stöhnte als sich Rainer über ihn bewegte. Er lächelte. Bis ihm einfiel das sie das Gleitgel haben wollte. Außerdem glaube ich das es zu jeder dieser Seelen eine zweite gibt. Rainer sah Tina an. Ja ist er. Er nahm ihre Hand und half ihr beim aufstehen. 

Karsten schüttelte den Kopf und sagte mit belegter stimme. Ich
verstehe es. Rainer kniete sich vor Tina und sagte. Gemeinsam stöhnten alle drei Laut und die Heftigkeit ihre Orgasmen erfüllte
den Raum. Er lächelte
und sagte. Als er aufstand nahm sie sein Gesicht in die Hände und küsste ihn wider mit ihrer ganzen
lieb. Er sah sie an. 

Da er aber für uns die Sauna vorbereiten soll weiß er nun das wir spätestens da zusammen sein
werden. Ich finde es schöner eine
Frau ganz zu spüren und nicht durch Stoff oder ähnliches behindert zu werden. Etwas Bedauernd sah er zur decke. Er fuhr langsam zwischen
ihren brüsten über ihren Bauch und streichelte sie sanft. Beide atmete schwer und sahen einander
an. Der Mann Nickte
und sagte ich weiß. Sie ging voraus in das zimmer. 

Da er die beiden Frauen ihn schon die wenige
Kleidung die er getragen hatte ausgezogen hatten konnte sie ihn leicht in den Mund nehmen. Er stöhnte und rang mit seinem Orgasmus. Sie legte ihre Hand an
seine Hüfte und drückte ihn leicht gegen sich. Er sah sie an und fragte. Sie schob ihn tiefer in sich wobei sie Stöhnte. Und selbst wen ich das nicht
wäre. Er
überlegte was sie hatte. 

Das Habe ich so schnell nicht erwartet sagte Karoline. Sie sah Traurig aus. Es tut mir leid sagte er. Karsten
sagte. Sie
Verkrampfte sich und Rainer Spürte wie sie kam. Er hatte auf sie nun auf den Schultern
sitzen. Dann sagte sie. 

Als sie die spitze von im an sich spürte stöhnte sie leicht auf. Ihre
Freundin die immer noch am Telefon war fragte sie etwas. Aber er hat auch Bi Neigungen. Sie zog ihn sanft an sich heran und Legte ihre Wange an seine. Er Stand auf
und ging zur Wanne wir sollten uns waschen. Er ging in das zimmer zu seiner linken. Als er dicht neben ihr lag sah sie an im hinab und stellte etwas enttäuscht fest. 

Und er vermutete stark das sie sich erhoffte
das er den Wunsch ihrer Tochter erfüllte. Da viel im auf das sie sich nicht nur anders
anfühlte sondern einen anders Geschmack hatte als Karoline. Tina Willst du. Sie Stöhnte als er in sie eindrang und wiederholte. Du bist etwas besonders. Rainer Stand auf. Daher verzichtete er auf
eine Hose. 

Und als schon alles verloren schiehn passierte etwas. Er streichelte sie ein paarmal doch dann bewegte sie sich und er rutschte
weg. Nein er schrie regelrecht sein vergnügen in den Raum. Deine Einstellung ist bewundernswert. Der Mann sah sie Endgeister an und umarmte ihn dann überstürzt bevor er sagte. Sie sagte. Er wahr zwar
mittlerweile an Nackte Frauen gewohnter nach dem er fast eine Woche mit Karoline und Julia
verbracht hatte. 

Ich weiß. Er sah sie an. Er hatte aufgehört sich zu bewegen um ihr die Gelegenheit zu
geben zu sagen was wie wollte. Rainer Packte ihn am Hals und schleifte ihn aus den Raum. Sie wimmerte
vor Lust und stöhnen. Er bekam einen Schreck. Sie drehte sich um und
sagte geh ruhig. 

Rainer schaute auf und ein
Ruck durchfuhr ihn. Er umfuhr mit dem Zeigefinger an ihre Schamlippen und
strich vorsichtig über ihren Kitzler. Zögernd nahm sie die Hände zur Seite Er Lächelte. Mit einer Bewegung
seines Bäckchens stieß er in sie und sie schrie vor Schmerz. Er bewegte sich und spürte
etwas schweres auf deiner Brust. Ihr blick hatte
etwas was ihn dazu brachte das er ihr seine Hand auf ihren Kopf legte und sanft von sich drückte. Sie fühlte sich enger an und er konnte es
nur als reiner bezeichnen. 

Natürlich hatte sie schon mehrere
gehabt. Sie zog leicht an im. Nun. 25 wahr Karolines kurze Antwort. Auch wen er bei männer keinerlei romantic sondern
nur lust empfant. Was
machst du fragte sie. Ihr gefiel es offensichtlich den sie Schrei vor Lust und strich im
mit einer Hand durch die Haare. 

Er lies den Kopf hängen. Du würdest lachen. Aber da er wusste das die Frau das nicht ohne Grund fragen würde sagte er. Das alles eine
Seele hat. Ich will dich stöhnte sie. Er
Leckte um Julias Kitzler und wurde mit einem Lustseufzer belohnt. Dann folgte sie Karoline. 

Sie fuhr aus dem Schlaf. Das wahr etwas das er sehen wollte um sich etwas sichere zu
fühlen wen er es selbst machte. „Du bist etwas schüchtern was?“
„W.. Warum?“ Er schluckte schwer. Und da sie
nun auf im saß bemerkte er das sich ihr Mantel geöffnet hatte als sie ihn umarmt hat. Woher weist du? Er zeigte auf seinen arm. Kapital 4
Dauerfreundschaft
Rainer zögerte und dachte an ihr Gespräch zurück um sich zu erinnern über was sie gesprochen
hatten. Sie wusste nicht das wen sie zur Frau gemacht wurde sie blutete
würde. 

Manche dieser Seelen führen ein leben nach dem anderen. Einen Moment davon hingerissen richtete
er seinen blick auf Ihre Klitoris die angeschwollen war. Er Spürte das er wieder Hart
wurde. Gelegentlich bewegte sie sie und streichelte ihn über die Seite. Wir sollten noch kurz
Liegen bleichen und auf sie warten. Wir sollten uns duschen sagte er. Das kommt aber selten vor bei dir. 

„Keine sorge ich werde ihnen sehr gerne zeigen was ich weiß und wir müssen
nichts machen was sie nicht wollen.“ Damit ging sie ein Stück zurück als wollte sie ihre Worte
damit Unterstreichen. Ich kann dur nur helfen wen du mir vertraust. Unwillig lies er von sich ab und stand auf. Fügte aber hinzu. Das ist ziemlich groß sagte er und drehte sich noch mal zum Raum um. Du hältst mich fest wen ich dich nicht anziehend finden würde wehre ich sicher nicht so hart. Einen Moment lang war der Raum nur von ihrem Atmen erfüllt. 

Auch ihre Mutter schmiegte sich nach einem Orgasmus gerne an in. Du hast aber große Hände. Er Hatte sie so gut getrocknet
wie er konnte doch es würde noch eine zeit dauern bis sie vollkommen Trocken wahren. Jetzt bereute er es sich den Höhepunkt versagt zu haben. Rainer überlegte. Er legte vorsichtig eine Hand ihren Bauch. Karoline Stand neben ihnen ihr Bademandel wahr geöffnet und er konnte
sehen was sie darunter trug. 

Mein Exmann hatte Geschmack soviel ist sicher sagte sie. Sie schaute ihn an. Beide Frauen die ihn streichelten oder er dabei zusah wie sie sich selbst oder
einander Streichelten wahren etwas viel. Sorgten dafür das er genau in diesem Moment kam. Ich arbeite derzeit an weiteren Büchern doch dies ist mein erstes Buch. Jetzt hatte er beschloss es wieder gutzumachen. Aber das wahren doch dann eineinhalb stunden. 

„Sie können mich mit du ansprechen. Dann habe ich jetzt eine frage an dich. Er wurde schneller Hart als er erwartet
hatte. Wie Lange
fragte Karsten nur. Wieder hatte er dieses unerklärliche Gefühl. Es wahr zwei mal
Verknotet. Er wahr überrascht das aus ihren
Mund zu hören. 

Sie wand sich und er legte seine Hände
auf ihre Brust. Sie schwieg und setzte sich. Rainer Starb als alter aber glücklicher Mann. Und strich zärtlich in einer kleinen Kreisbewegung um ihren
Kitzler der angeschwollen wahr. Ich kann laufen. Sie Lage auf im und hatte ihre Lippen auf die seinen gepresst. Ihr Orgasmus war so stark das die durch
den Raum spritzte. 

Sie sah wunderschön aus egal was sie
machte. Er folgte
ihr zögerlich. Er ging mit John ins Treppenhaus und rief wir sind
oben. Er Vermutete das Karoline nach
den Letzten Tagen sehr viel vertrauen in ihn hatte und wusste das er ihrer Tochter nichts tun würde. Er spürte wie sie über sein Glied mit der von Gleitgel leicht darüber streichender
Hand fuhr. Er mochte
es den diese einfache aber Simple Art von Körperkontakt vermittelte im ein gefüllt von
Geborgenheit das er seine in seiner Jugend und dem groß teil seines Erwachsenes Leben nicht
kannte. Es dauerte eine weile
dann hörte Rainer eine Kräftig klingende Männerstimme die Hallo sagen. 

Glitt
aus ihr heraus streichelte mit seiner Zunge ihren Kitzler und glitt wieder zurück in ihre Scheide. Ja komm in mir. Aber ich weiß auch das es passieren wird
und wen es nur der Schmerz sein wird den sie verspüren wird wen ich zu ihr komme. Arm in arm wahren sie eingeschlafen. Sie streichelte über ihn. Sie sah ihn an. Du bist eben etwas schüchtern na und?
Ich denke auch wen ich im Bett noch so gut bin. 

Rainer Spürte wie Karstens Glied über seine Zunge glitt. Außerdem lies es ihn aufstöhnen. Was willst du damit sagen? Sie sah ihn Fragen an. Julia bewunderte kurz
das Bild auf der Fahne. Zumindest was deine Mutter angeht. Sie wirkte einfach zu erregend auf ihn. Er zeigte darauf und sagte deine Mutter ist zirka um 10 gegangen. 

Als er aus ihr heraus war hing er schlaff und er
setzte sie wieder auf sich. Du hast ein Schweres Leben geführt! Er Erstrate er hatte alles worüber er
nachgedacht hatte laut ausgesprochen ohne es zu bemerken. Hat es dir gefallen flüsterte sie. Rainer sah im lächelnd zu. Soweit er wusste wahren Frauen nicht so leicht zu einem Orgasmus zu
bringen. Sie standen nun in einem kleinen
Raum mit einem Schreibtisch auf dem ein Bildschirm und daneben ein PC stand. Dann sagte sie. 

Karoline sagte. Karsten lächelte und sagte ich weiß es nicht. Ihre Hände waren weich und warm. Er hatte sich selbst etwas gestreichelt. Bevor
Rainer etwas sagen konnte spürte er Karstens Zunge über seine Eichel streicheln und
Plötzlich spürte er das Karsten seine vor haut zurückzog um an seiner Eichel zu Saugen. Vor im so wie nach links
erstreckte sich der Raum. Er küsste sie und sagte mit einem Lächeln ich bin Metaler. 

Kapital 13
Gefühle?
die Tür durch die er in den Raum gekommen war war genau an der ecke. Im Moment Arbeitete er an einem neunen Roman
das in die Erotik Szene gehören sollte. Ich komme stöhnte sie. Sie bemerkte seinen blick und
versuchte nicht einmal sich wider zu bedenken sondern schien es zu genießen das er sie ansah. Das wahr ihm schon bei Karoline
aufgefallen. Sie stöhnte als er sie streichelte. Benommen sang er zu Boden. 

Tina griff nach seinem am und stellte sich
neben ihn. Er zog sich aus und dachte das es fast wie eine umkleide in der Schule aussah in
der er wahr. Ein Fröhliches Kind sagte sie. Sie hatte aufgehört zu weinen. Du meinst diese beiden kugeln? Er lächelte fast das sind die Hoden. Er konnte sie spüren und er wollte sie. Sie ist für das vorspiele recht gut geeignet. 

Sie weiß das ich es will doch sie will das es mit jemanden ist der viel Erfahrung hat. Du bist öfter hier? Ja aber leider normalerweise immer alleine. Wen sie atmete ihren
Herzschlag ihre Hand auf seinem Bauch und ihr Kopf den sie nun an seine Schulter lehnte. Sie bewegte sich Heftig doch er hielt sie fest um ihren
Orgasmus zu nutzen. Sie
Stöhnte und er strich ihr mir dem Daumen wieder zart über den Kitzler so das sie ein weiteres
Stöhnen von sich gab. Dann muss ich schauen wo deine Mutter ist. Er stöhnte
als sie anfing ihn zu bewegen. 

Zuerst wussten wir es
nicht. Sie sah ihre Mutter an und sagte Mutter ihr blick
wanderte Vater. Er bleib am Becken Rand
stehen und überlegte was er tun sollte. Ich trage dich gerne. Er freute sich und hoffte sie hat recht. Aus
dem Haufen decken ertönte ein lachen. Also versucht Mutter einen netten jungen zu
finden der mir etwas Lust schenken will. 

Rainer
riss einmalig der Geduldsfaden. Ich habe so lange keinen Mann in mir gespürt ich will dich jetzt. Als hob er es ein Stück und zog es von ihr. Sie
öffnete sie. Natürlich werde ich das
wen du möchtest. Er Spritzen erneut und spürte Karoline die sich langsam von im gleiten lies. Scham kann dafür sorgen das du dir
sorgen machst was deine Lust schmälern kann. 

Aber sagte Rainer Lachend keinen Alkohol. So ist es bestätigter er. Sie sah ihn traurig an. Dessen Vermutung bestätigt war. Karoline hat recht. Er Trug ein schwarzes Shirt und Lachte. Sie sah ihn an. 

Er wollte sie zwar doch wollte er ihr nicht wieder schmerzen
bereiten. Die
Antwort auf meine Träume sein und mich heiraten? Er öffnete die Schatulle und ein Ring im einem
Smaragd kam zum Vorschein. Da sie sich umgedreht hatte konnte er ihre Schönheit
bewundern als sie sich bückte. Immer wider schoss in der Gedanke durch den Kopf das
ein man an ihm spielte. Als er in sie eindrang Stöhnten
beide auf. Sie betonte
das Mann. Ich wollte
wissen ob du es mir noch einmal mit dem Mund machen würdest. 

Er Spürte ihre scheide die sich auf Bauchhöhe
an ihn drückte. Karoline hat nicht übertrieben. Ich wollte dich fragen ob du was
dagegen hättest wen ich mit zu dir kommen würde? Sie sah ihn an und überlegte. Das ließ sie hälftiger stöhnen als
sie es ohnehin schon tat. Dann
stieg er in die Wanne. Als er das Schlafzimmer verlassen
wollte fragte ihn Karoline aber. Der Drache hatte seinen Hals und Schwanz so um die Elfe gelegt das sie in einer Art Mulde saß. 

Er wusste das sie es
nicht ertragen hatte als er sie mit ihren Zieheltern gesehen hatte. Es Tut mir leid sagte er. Doch einer ist mir schon beim öffnen aufgefallen. Er würde es nicht lange
durchhalten. Er hatte noch
überlegt ob vielleicht jemand kommen würde wen er sie hörte. Einen Mann wie ihn
solltest du nicht für dich alleine behalten. Sie setzte sich auf ihn. 

Oder siehst du das anders? Er erinnerte sich an seinen Brief und fügte hinzu. Die Berührung ihres
Körpers der sich an den seinen Drängte und sich bewegte lies seine Erregung stärker werden als er
aushielt. Ihre Lippen
öffneten sich und er fühlte wie sie mit der Zunge an der Spitze seiner Eichel Spielte. Du hast das auch schon mal gemacht? Sie sah ihn verwundert an. Wieder fuhr ein Pulsieren durch ihn. Sie lies ihn langsam aus sich heraus gleiten und beide genossen das Gefühl der
Berührung. Der Wecker klingelte und lies sie
aufschrecken. 

Als er sie genauer
anschaute bemerkte er das sie jünger als er sein musste. Da sagte
die Decke nicht waschen. Er Lies sie sanft an sich hinab gleiten. Sie lächelte offenbar wollte sie das er sich auf sie freute. „Ach verdammt wer kommt den jetzt.“ Er versuchte es zu Ignorieren doch es wiederholte sich. Sein
Lautes Stöhnen drang durch den Raum als er auf sie spritzte. Danke Lisa. 

Das atmen viel ihnen schwer da sie
immer noch in der Sauna wahren. Doch als er loslassen wollte gab sie nach
und lies es ihn sich ihr zweites Bein auf die Schulter legen. Wir können einen Mann wen wir wollen dazu bringen das er kommt. Tina lehnte
ihren Kopf an seine Schulter. Er Stöhnte. Danke
Mutter. Sie
sah ihn an und sagte. 

Da er in einem kleinen Dorf wohnte
wunderte es ihn nicht das einige ihn seltsam anschauten als er durch den Laden Lief. Nun es gibt ein Paar Möglichkeiten
eine Mann zum ende zu bringen. Als er sie ansah küsste sie ihn
wider. Karoline die ihnen zugesehen hatte
Streichelte sich nun selbst und und Massierte sich die Brüste. Ich
habe Tina untersucht. Aber nachdem ich dich
etwas An gestupst habe ist das doch kein Problem gewesen. Aber irgend etwas an diesem Mädchen fand er besonders. 

Sie ging ein Stück auf eine große Tür zu die offensichtlich die Eingangstür war. Er wollte nicht sofort kommen sondern das Gefühl genießen. Sie hatten die zeit es zu genießen den anderen auf die wohl angenehmste weiße zu spüren die es
gab. Er hatte den jungen auf dem arm und ging nach oben. Und jetzt geh oder ich werfe
dich eigenhändig aus dem Zimmer. Als er
nach unten sah bemerkte er das Rosenblüten in verschiedenen Farben die im Kreis um das Bett
verteilt wahren. „Freut mich sehr dich kennenzulernen.“ Sie schüttelten sich die Hände. 

Im weißen Mondlicht schien sie zu leuchten. Außerdem wahren sie dann leichter zu einem erneuten Orgasmus
zu bringen. Da er auf der Bank saß könnte sie sich einfach
auf ihn setzen. Wieder fragte er sich warum sie nicht weiter sprach. Tina sah Rainer an und er schilderte kurz was geschehen war. Karoline sagte mach dir keine sorgen er hat mehr durchhalte vermögen aus die
meisten anderen. Da Rainer außer seiner Hose nur ein Shirt trug
das er bereits ausgezogen hatte wartete er nun das Karoline im die Hose auszog. 

John sprang auf Oma. Du hast eine Ausdauer und ein Hingabe die sich jede Frau wünschen kann
und du bist bereit dich mit deinem eigenen Geschlecht zu beschäftigen wovor viele Männer angst
haben oder es für unmännlich halten. Ich will das wen wir das machen du das
selbe mal mit mir und einem anderen Mann machst. Nein? Er nahm die Hand weg doch sie hatte nicht ihn gemeint. Er
begann sie mit seiner Zunge zu streicheln. Die angestellten werden aber hier sein schätze ich. Er lächelte gequält. 

Er Stöhnte und begann schwer zu atmen. Den Fuß den er sehen konnte. Er
stöhnte auf als sie sich drehte während er noch in ihr war. Mein Körper hat von alleine aufgehört sich zu bewegen sagte
er. Du kannst noch eines machen. Doch jetzt da er spürte wie beide kamen
überwältigte ihn die Erregung. Ich erinnere mich dachte
er. 

Sie fuhr im mit der Hand durch die
langen Haare als sie erneut stöhnte. Die Wahrheit war das es für ihn keine rolle spielte
wie sie aussah sie war sie und das war alles was er sah. Tina sagte er ernster. Als ihr dadurch ausgelöstes stöhnen aufhörte. Was wollen wie hier? Sie Runzelte die Stirn. Sie kicherte und sagte. Karoline sah nicht wütend aus sondern
amüsiert. 

Sie
wiederum legte ihre Hand auf seinen Brustkorb und streichelte ihn. Sie sahen sich lange einfach nur an. Daraus holte sie
einen Briefumschlag und reichte in ihm. Aber er hatte ihr das du angeboten also überlegte sie nun ob sie
es im erlaubte das er sie auch duzte oder Siezte. Was sie Verlangte wehre einfach gewesen. Mit Seinen Mund
küsste er ihre Busen und strich mit seiner Zunge über ihre Brustwarze.Er saugte sie zwischen seine
Lippen und Spielte mit der Zunge daran. Der bloße Gedanke an Tim lies den Zorn in Rainer steigen. 

Es war zwar unsinnig
anzunehmen das er nur wegen dem Met Metal hörte aber es gab andere anzeichne dieser vorher
beobachtet hatte. Ja über dieses
Magazin. Rainer war nun ganz in im und begann langsam vor und zurück zu stoßen so das
nun Karsten und er selbst in Lustvolles Gestöhne ausbrachen. Sie
spielte an seiner Eichel mit der Zunge. Als sie an seiner Hüfte angekommen ist sagte
sie. Unsicher wo er sie streicheln sollte fuhr er über ihre
Schamlippen. Kapital 11
Die Tochter?
Er ging durch die Tür die im Karoline genant hatte. 

Nur Tim die anderen sind alle Besorgungen machen. Wir werden heiraten sagte er. John sagte er
lächelnd was machst du den in den Sprechenden Decken. Das heißt eigentlich ist Olaf mein Künstlername. Sie hatte den blick auf sich gerichtet und so griff er wider
nach sich. Er Lachte und sagte. Er mochte große brüste und sah sie länger an als er müssen. 

Und im wurde klar das es ihre Scheide war die er
spürte. Er selbst atmete auch wen gleich nicht ganz so stark wie sie. Du bist Karolines Tochter nehme ich an. Ich vermute das
ist ihre Klitoris. Als er das spürte wiederholte sich das pulsieren. Wir hatten ein Paar treffen zu dritt sagte Julia. Wen du
deine Augen nicht blau willst verschwindest du. 

Doch sie wollte ihn kommen lassen und
bewegte ihn weiter vor und zurück. Rainer schloss die Absperrung damit der nicht hinunter fallen konnte und sie gingen
ins Arbeitszimmer. Ich habe eine Frage sagte er. Ich habe mir
etwas zu viel zeit gelassen was? Er folgte ihrem blick und stellte fest das er nur noch Halb Steif
wahr. Zögernd lies sie sich noch ein Stück sinken. Immer wen er sie an verschiedene stellen berührte stöhnte sie. Durch die
Fußbodenheizung war er überraschend warm. 

Sie zu fühlen war anders als alles was er bisher gespürt hatte. Was tut dir leid? Sie runzelte die Stirn. Sie spürte das er wieder hart
wurde als sie erneut gegen ihn stieß. Wieder brach er ab. Er setzte sich zu ihr auf das Bett. Was meinst du? Er Lächelte und sagte. Sie sah ihn an. 

Doch es ging ja nicht um ihn sondern um sie. Karsten
nickte. Was gibst es zu grinsen? Für
dich nichts sagte er. Ich will dich nicht länger bei der
Arbeit stören. Jetzt bemerkte er auch das er mit der Handfläche über ihre Klitoris streichelte wen er tiefer in sie
eindrang. Er
konnte spüren wie immer wieder wellen der Erregung ihren Körper Schüttelten. Nun lag sie
vollkommen Nackt da. 

Nach einer weille lies er seine hand ohne es zu bemerken über sein geschlecht wandern. Was meinst du?
Kapitel 3
Seine Erste
Sie Küsste ihn und flüsterte ihn ins Ohr so leise das er es kaum hörte. Tina sah ihn lächelnd an. John lachte. Aber das sie ihn so genau musterte überraschte ihn nicht wahrscheinlich machte nur selten
ein Mann die Tür in einem solchen Aufzug auf. Worüber er sich wunderte das es bei ihr leichter zu sein schien wie bei
Karoline. Sie sah ihn
fragen an. 

Eine Sache möchten wir noch mit dir
machen dann solltest du zu Tina gehen gehen. Jedoch
erst nachdem ihn Tina immer wider geküsst hatte und ihn kaum weggehen lassen wollte. Sie zog sich dich an ihn heran. Er Fragte sich was er von dieser aussage halten sollte. Er bewunderte das Haus. Ich verspreche es dir fügte er noch hinzu. Er Stieß in sie und ihr
Stöhnen halte durch den Raum, als sie spürte. 

Eine halbe stunde bevor du gekommen bist
hat er mir drei Orgasmen verschafft wobei er viermal gekommen ist. Er stand in einer großen Eingangshalle. Der Mann Stand auf und nahm sie
entgegen. Er wahr der erste Mann der sie berührt hatte. Er konnte sein Glück kaum begreifen. Sie stellte ihn
wieder hin. Dadurch bin ich natürlich auch schneller
erregt. 

Als sie beide aus dem Duschraum kamen. Entschuldige habe ich dir wehgetan fragte sie. Sie wusste aber auch das er
es nicht gleich jedem sagen würde. Wir sollten schlafen sagte er. Doch durch den weißen Dunst konnte er nur Umrisse
erkennen. Beziehung´s Status: Geschieden
Karsten
Name: Karsten
Alter: 39
Haarfarbe: Braun
Haarlänge: Lang
Größe: 1,96
Sexuelle Orientierung: Bi (Steht aber auch darauf nur mit Männern Spaß zu haben)
Intimbehaarung: Rasiert
Vorlieben: Blassen
Lieblingsstellung: Hündchen Stile
Lieblings Ort für Sex: Im Wasser und Sauna
Beziehung´s Status: Geschieden. Sie sah ihn an und er sagte. 

Karoline lächelte und sagte ich wollte ich einfach besuchen. Als er sie hoch hob legte sie ihre Beine um
seine Oberschenkel. Karoline
erzählte mir das du ein guter Mensch bist. Die Wanne war Tiefer als er erwartet hatte. Dann erwiderte er ihren Kuss und alles um sie
herum wurde Dunkel. Also Langsam wundere ich mich über gar nichts mehr dachte er sich. Sie ging zwischen Eingastür und Treppe auf eine Tür zu. 

Das ist gut den so kann ich dich verwöhnen während du es bei mir
machst. „Einen Moment ich komme gleich runter.“ Er runzelte die Stirn. Sie wollte im auch die zeit geben sich an sie zu gewöhnen. Ich
komme schrie sie und stöhnte lauter als vorher. Du bist aber groß. Als hätte sie erraten was er
dachte sagte sie. Fast
neunzehn Jahre. 

„Nein“ und griff nach
seinem Handgelenk. Sie lies Lächelnd ihre Augen über ihn wandern. Rainer Lächelte du meist Wann kommt Mama. Karoline war aufgestanden und so
standen sie nun alle nackt im Raum. Aber es
könnte passieren das er mitmachen will. Sie badeten zu ende wobei sie immer wieder über ihn strich und stöhnte wen er sie an der Brust
oder ihre Scheide berührte. Sie Lächelte. 

Und überlegte wie es für ihn sein würde wen er seine
Eltern beim Sex erwischen würde. Er Schwieg und sagte dann. Hat das
etwas mit ihrem Onkel zu tun? Karoline Lächelte. Also fühle dich
geehrt das du hier bist. Reiner hatte sich zurückhalten wollen. Sie drückte sich n ihn wie sie es tat wen sie
angst hatte. Langsam begann er sich selbst zu
bewegen so das er und Karsten nun gemeinsam in Karoline ein und aus drangen. 

Karoline wedelte mit der Hand und sagte. Ich fühle mich als kenne ich dich länger als ich am leben bin. Zögernd fragte sie ihn was. Ich erwarte das ihr wen er euch um etwas bittet oder frag im zu helfen. Ja ich
denke genau so aber ich glaube das unsere suche ein ende gefunden hat. Er fragte sich Situationen wie
diese öfter Vorkamen. Mit der anderen Hand strich er nun ihr den rücken hinunter und
drückte sie so näher an sich. 

Er fragte sie wie das
sein konnte. Beide Frauen
drückten sich an ihn so das ihr brüste sich nun gegen ihn Pressten. Seine Hose hatte keine Löcher und er Trug ein Dunkel Violettes Hemd. Neben ihren Kopf hatte sie eine Hand gelegt. Er war so erregt wie noch nie zuvor. Er war jünger
als du denke ich. Nach einer Weile stand Rainer auf und verließ kurz das zimmer. 

Früher bin ich oft nachts aufgewacht. Ihr Lächeln wurde breiter. Sie weinte und schien fertig mit den nerven. Im gleichen Moment sah er wie Karoline kam. Sie lächelte zurück. Er bezweifelte das Karoline etwas dagegen haben würde wen er tat was das Mädchen
verlangte. Vorsichtig und Behutsam streichelte
sie mit der Zunge über seine Eichel. 

„Du brauchst dich nicht zu schämen.“ Sie stöhnte während
sie ihre Hand ein Stück in ihre Scheide schob. Nur ein kleines Licht
kam von oben wo wie er wusste das Bett stand. Benutze sie wen sie dich will. Sie sah ihn an. Dann überlegte er ob er noch eine Hose
brauchte aber da es ihm schon in der Boxer Schort zu heiß wahr beschloss er das es nicht nötig sei. Er wahr überrascht als im die
ältere Frau gesagt hat. Du sollst mich ja nicht zum ende bringen. 

Sie schüttelte den Kopf. Du kannst über
das da arbeiten? Er Lächelte während er noch etwas eintippte und sagte. „Wer kommt mich den am Sonntag
besuchen?“ Verwirrt zog er sich eine Boxer schort an. Julia Links und Karoline Rechts von im. Jetzt wusste er auch warum sie halb so hoch zu sein schien. Ist schon gut. Lass uns erst mal zusammen sein über das können wir später
noch nachdenken. 

„Sie sind doch
Rainer oder?“ Er nickte. Sie Lies sein Handgelenk los und er streichelte
vorsichtig über sie. Sie zögerte. Seine Nachbarn wahren zum Großteil beim Gleichen Bäcker oder kannten sich
untereinander. Er kam so stark und schnell das Karsten nicht schnell genug schlucken konnte und nach
zweimal schlucken musste er Rainers Penis aus dem Mund nehmen. Unsicher sagte er. Tina fühlte sich
erregt durch das was ihre vermeintlichen Eltern vor ihr gemacht hatten. 

Ich verstehe sagte er langsam. Er spürte das seine Erregung nachließ. Du wolltest heute zu dir nach hause fahren oder?
Er wahr aufgestanden und hatte sich eine Boxer Schort aus dem Schrank genommen. Sie ging auf ihn zu
und küsste ihn auf die Wange. Kann ich noch etwas für euch
tun fragte sie. An der wand im gegenüber stand ein Regal in dem Verschiedene Sachen
fürs Duschen befanden darunter eine kleine Auswahl verschieden Großer Handtücher so wie ein
Paar verschiedene seifen und Duschgel. Er streichelte mit der Hand die er um sie gelegt hatte ihre Schulter
und kämpfte mit seinen Gefühlen. 

Er stand auf und zog sich an. Rainer ich möchte dich Spüren stöhnte Karoline nach einer weile. Sie schaute ihn an und war Rot. Wen das so ist kann ich schon mal ein Kinderbett
besorgen. Was wie er
vorher schon vermutet hatte das es die Klitoris sein müsste. Sie küsste ihn noch als sie ihn langsamer werden lies und schließlich die Bewegung
aufhörte. Hältst du mich für jemanden der sein Wort bricht? Es klang etwas ärgerlicher als es gemeint wahr. 

Er hatte genug Geld um seinen Kind
Spielzeug zu schenken und hatte eine wunderschöne Frau geheiratet die ihn über alles liebte so wie
er sie. Rainer überlegte. Karsten und Karoline begannen bereits sich auszuziehen. Ich
bin selbst sehr neugierig und möchte viele Sachen ausprobieren. Dann ging sie gefolgt von Rainer ins Zimmer. Gibst du mir bitte mal das Gleitgel Rainer?
Er starte auf den Nachtisch wo es stand. Du selbst solltest
dich aber schon bewegen. 

Er Las was darauf stand. Karoline hat sie hier herein geschickt? Ja. Rainer war erstaunt den Julia fühlte sich auch anders an als
Karoline. Als sich ihr Körper anspannte und wieder lockerte. Er spürte wie auch im tränen in die Augen stiegen wie immer wen sie so traurig war. Rainer schaute sie an als sie wieder stöhnte und sie sich enger an
ihn drückte. Ich habe es auch nicht so Böse gemeint wie es geklungen hat fügte er hinzu. 

Enddeck hat er das Magazin als er 18 wurde. Ich
möchte dich nicht lange stören sagte er. Rainer drehte den Kopf und
bemerkte Tim der in der Tür stand. Karoline schwieg eine weile und
Fragte willst du dich bei mir über ihn beschweren? Rainer schüttelte den Kopf und sagte nein. Sie ging auf eine Tür zu. Nach einer weile in der sie ihn gemustert hatte und mit den
Augen auf der Beule seinen Schort´s verweilt hatte Fragte er. Rainer sah
Tina an und fragte sie. 

Langsam fast
Qualvoll langsam spürte er wie sie ihn weiter in sich drückte und von ihr umschlossen wurde. Wen eine Frau einen Orgasmus hatten fühlen wir dich noch Empfindlicher was in unserem Fall
dafür gesorgt hatte das ich kurze zeit später noch einmal gekommen bin. Du brauchst dich nicht zu Schämen. Ich sagte
ob du es gerne mit mir und meiner Freundin heute machen würdest. Julia und Karoline Lachten und
sagten. Wie oft
hattest du ihn schon? Er schluckte als Karoline zögerte. Wir sind zwar schon
fast fertig aber wen du noch was Frühstücken möchtest? Sagte er an Julia Gewand als die Frauen
eingetreten wahren. 

Die Frau
errötete leicht als sie fragte. Dann stellte er sich
vor den Mann und sagte geh wir kommen zum essen wen wir es für richtig halten. Immer wieder Spürte Rainer wie
Karsten sich ein wenig verließ und erneut zustieß. Er Betrachtete es als unangebracht nachdem sie gerade ihr
eigenes vergnügen genossen hatte. Er Lachte und sagte. Es dauerte nicht lange da sie sehr erregt war und die Situation auf sie auch noch
erregender wirkte. Rainer Fuhr fort. 

Er hatte wieder angefangen
seine Finger zu bewegen. Er küsste sie und ihr Körper spannte sich wieder. Dieses mal
Musterte sie ihn genauer. Sie stöhnte. Alles in allem wahr er zufrieden.Tina stöhnte und er spürte eine Veränderung an ihr. Er wiederholte das zucken und sie lies einen lustvollen Seufzer hören. Sie rieb sich bereits
selbst als er sich zu ihr legte und er begriff wie erregt sie wirklich war. 

Sie stöhnte als sie seine Hand über sich spürte und er als er gegen seine Hand stieß. Sie wahr sogar
mehr erregt als er selbst noch vor kurzem war. Badezimmer, Tinas Zimmer, Karolines Schlafzimmer, Esszimmer, Sauna Duschraum und
Umkleideraum. Aber
wir beide wissen das unsere Seelen sich gesucht und gefunden haben. Außerdem ist.... sie
sprach nicht weiter. Karoline sah ihn an. Er hätte nun leicht mit seinem Glied in sie
eindringen könnte. 

Sie schluchzte und begann zu weinen. Er Stöhnte erregt auf und Drückte auf den Lichtschalter. Karsten starrte wieder auf die Decke vor im, doch
Karoline lächelte ihn an als wisse sie mehr als sie sagte. Sie stöhnte lauter und schneller. Sie begann wieder Laut zu stöhnen und
Freudenschreie auszustoßen. Es dauerte eine weile bis
er seine Gedanken klar fassen konnte und fragte. Was er dann meist auch tat. 

Er schaute Karsten
zu der seinen Anzug bereits bis auf die Socken und eine Weiße Boxer Schort ausgezogen hatte. Offenbar hatte
sie gespürt wie stark seine Erregung war den auch sie stöhnte noch mal und bekam erneut einen
Orgasmus. Möchtest du frühstücken? Sie blinzelte müde. Er Klopfte keine Antwort. Aber bitte brauche nicht zu lange sagte sie. Sein Gesicht wurde nass Julia die vor Lust stöhnte
legte sich eine Hand auf die scheide und bewegte sie. Als sie auflegte fragte er. 

Sie drehte sich zu Rainer um. „Sie haben wohl
jemand anderen erwartet?“ Deutlich wurde im bewusst das er in Unterwäsche vor ihr stand. Lieblingsstellung: Missionar
Lieblings Ort für Sex: Sauna und Dusche
Beziehung´s Status: Verheiratet mit Tina
Karoline
Name: Karoline
Alter: 51
Haarfarbe: Blond
Haarlänge: Lang
Größe: 1,63
Sexuelle Orientierung: Bi
Intimbehaarung:
Vorlieben: hat am liebsten zwei Männer. Als sie gegangen war sagte Tina. Sie Drückte auf einen
Knopf in der Armatur und das Tor öffnete sich. Mein Name ist Rainer Sagte Rainer. Um 11 wahren wir zum ersten mal
zusammen. 

Doch es konnte nicht sein das sie die eine sein sollte. Er konnte sie nur undeutlich
sehen doch er spürte die Bewegung als sie nickte. Sie näherte sich langsam seinen Gesicht. Er hatte gesagt. Er stand wie betäubt da und sah sie einfach an. Ich habe leider nicht viel zeit sagte er. Als Karoline ran ging stand Rainer auf und ging ins Bad. 

Er durchquerte den Raum mit einem Satz und schlug Tims Kopf gegen die
wand. Als er in den
Baderaum kam Stand Tim vor im. Er Spürte immer wieder wie Karsten
über ihn rutschte. Dann küssten sie sich über im. Lächelnd sagte sie
damit können wir auch noch viel Spaß haben. Lass
dir zeit. Er wahr Leer. 

Siehst
du das? Der stieß mit dem Finger gegen die Maus des PCs so das der Bildschirmschoner aus ging. Komm etwas
näher. Sie tat es und er konnte damit beginnen sie zu
streicheln oder mit dem Mund zu verwöhnen. Sie Machte eine kurze Kopf Bewegung und
sagte ich verstehe. Hallo sagte er ebenfalls Lächelnd. Er Stand in einem Großen Zimmer. Nach einer weile sagte sie. 

Als er seine Lippen
von ihren nahm sagte sie. Lange Haare würden dir wahrscheinlich sehr
gut stehen. Ein schweigen trat
ein. Ich wünsche mir Kinder. So Legte sich Rainer neben Julia
die sich über ihren Kitzler streichelte als Karoline Sich erhob und etwas zurück rückte biss sie über
Rainer Stand. Seine Zuneigung für sie und die Lust er durch sie verspürte versuchte er in einen einzigen Kuss
auszudrücken. Wir müssen uns langsam fertig machen sonst kommen wir doch noch zum Abendessen zu
Späht. 

Sozusagen also einen
Teil der zu ihr gehört. Er wunderte sich das sie so
schnell gekommen war. Rainer lächelte. Er war gerade tiefer in sie
eingedrungen. Ich habe mich mein ganzes Leben
darauf gefreut Frauen glücklich zu machen. Als er sie Nackt sah machte
er es ihr ein viertes mal mit dem Mund davon wurde er wieder so erregt das sie es nun ein fünftes
mal gemacht hatten. Da du noch
geschrieben hast das du viel Lernen willst und erfahrene und Reifen Frauen magst. 

Du
kannst es entweder schlucken oder die nimmst den Mund weg. Er Stöhnte und es wahr im jetzt egal das es ein Mann war der ihn diesen
Genuss verschaffte. Als sie kleiner war hatten wir öfter mal Besuch von Männern Frauen oder anderen Paaren. Die einzige Bedingung wahr das ich regelmäßig mit ihm
Schlaffen sollte. Ich
freue mich für dich. Tina legte eine Hand auf seinen arm und sah ihn an. Nach einer weile zog sie an seinem Handgelenk. 

Ich hatte zulange keinen echten Mann mehr in
der Hand. Während die andere schneller über ihre Klitoris strich. Das wir bereits seit fast stunden hier sind? Sie klang überrascht. „Es .. es tut mir leid.“ Sagte er
zögernd und mit Zitternder stimme. Doch er wusste nicht ob er sich lange genug unter Kontrolle halten konnte um nicht
zu früh zu kommen. Er Legte
das Tuch hinter such auf den Boden. Ach gar nichts. 

Sie sind zurück Herrin. Ihr Lustseufzer wurden erneut zu einem stöhnen
als er sie mit den fingern streichelte. Ich
hoffe du weist das das Erste mal schmerzhaft wird. Er sah sie an. Ein seufzen neben sich lies ihn zusammenfahren. Sie stellte sich nun neben ihn und Küsste ihn während er mit der
Hand über ihre Brust und Hintern strich. Karsten rutschte weiter auf das Bett
und sie streichelte im übers Bein. 

Beim einem dritten versuch machten sie eine Quickie
bei der er auf ihr Kleid kam also musste sie sich noch einmal umziehen. Er lächelte sie an. Er Küsste sie erneut und sagte Fass mich noch mal an. Ihr stöhnen und Ihre Lustschreie wahren im ganzen Badezimmer zu hören und
sie war so laut das er sicher war das Karoline und die Bediensteten sie unten hören konnten. Ich werde sie vorher fragen
keine angst. Karoline sah sie an und sagte. Ich verstehe was Karoline an dir findet. 

Aber ich wette keiner davon ist dir so nahe gekommen wie ich? Nein der
Letzte wollte mich haben. Erst jetzt nahm er
ihr stöhnte wahr. Er legte seine Hände auf ihren Hintern Sie legte wieder ihre Hände auf sich. Also das ist wie du schon gesagt hast eigentlich offensichtlich. Als er oben war Drehte er sich zu ihr um
und wartete auf sie. Du hast zwei Möglichkeiten wen ich also meinen Orgasmus habe. Da sie sich gerade
nicht streichelte glitt er mit seiner Zunge schnell aus ihr heraus. 

Er
streichelte mit seinem Penis über ihren Kitzler und ihren Schamlippen. Aber er
genoss es einfach mal sie zu stoßen ohne sich von Geschwindigkeit oder anderen Sachen antreiben
zu lassen. Wie Lange bist du schon Wach? Noch nicht lange
ich bin kurz vor acht aufgestanden. Er sah an sich herab und ihre Hand ruhte eine halbe Hand
breit über ihm. Jeder Mensch ist verschieden sagte sie. Er streichelte
ihre Brust und saugte an ihren Brustwarzen. Er atmete schwer. 

Er stöhnte und spürte eine tiefe
Zuneigung zu ihr. Wo ist Tina? Ein Mann stand auf und sagte. Also Drang er in sie ein. Karoline sagte. Er
hasste sich dafür das er das gesagt hatte aber sie sagte. Als wisse sie was er sagten wollte sagte
sie. Kapital 19
Neues Leben
Tina bewegte sich und Rainer wachte auf. 

Jetzt sah er sie verdutzt an. Sie stöhnte laut auf als er richtig anfing sie zu
streicheln. Ich bin gleich wider da.er
ging zurück auf den gang doch Tim war schon weg. Karsten Atmete tief ein bevor er
Sagte. John wo könntest du nur sein überlegte er laut. Und hatte sich eine solide Fangemeinde aufgebaut. Ich habe jahrelang Kampfsport gemacht. 

Eine Beziehung besteht wirklich aus mehr als Sex aber dennoch ist es einer der
Wichtigsten bestand teile. Ich will
noch viele male mit ihr schlaffen. Grinsend sagte er. Karoline stand hinter Rainer und presste ihren Busen an ihn. Das allerdings nur ein kleiner trost war. Sie hatte es
im Gefühl als sie uns gesehen hat. Er sah sich kurz im Raum um und
sagte. 

Was hast du dich schon gefragt? Er wurde etwas rot
und verfiel ein wenig zurück in seine Schüchternheit. Er versuchte nicht genau hinzuhören doch als Julia fragte. Aber es ist einer von verschiedenen wegen ich
mache. Also blieb nur eine logische
Schlussfolgerung. Dort
drüben ist ein Umkleideraum. Vor ihm stand
unter einem Fenster das fast die ganze wand ausfüllte ein Großes Bett. Sie schien bisher nur wenige Männer gehabt zu haben wen überhaupt. 

Also bin das nicht nur ich? Er
Schüttelte den Kopf. Einen Lustseufzer ausstoßend sagte sie. Sie wollte weiter
machen und er spürte wie sein Glied langsam weicher wurde. Irgendwann fragte ich.... sie
sprach den Satz nicht zu ende. In deinem Brief sagtest du auch noch etwas über
deinen Vorlieben. „Ich habe niemanden Erwarte.“ Seine Stimme klang ungewohnt und er
wunderte sich darüber. Als
er das Licht eingeschaltet hatte sah er das sie dich an ihn herangetreten war. 

Ich glaube ich liebe ihre Tochter sagte er Schließlich. Er lächelte und sagte das hat dir sehr gefallen oder? Sie nickte. Kapital 14
Der Exmann
Als Rainer und Tina ins Esszimmer kamen saßen Karoline und ein Gutaussehender Mann mit
Langen schwarzen Haaren und Anzug am Esstisch. Wir auch nicht. Ich würde dir gerne eine neue Stellung zeigen. Allerdings wuchs seine Sorge um Tina als sie ihn anschaute aber nichts sagte. Sie sah
ihn an und sagte ich dachte du wolltest mich Entjungfern. 

Aber wen du noch hier bist wen wir fertig sind werde ich
dich fertig machen und dich der Polizei wegen versuchter Vergewaltigung übergeben. Vielleicht
verstehst du es so. Das letzte habe ich dir ja
schon gesagt warf Karoline ein. So konnte Rainer sich beispielsweise lange zeit lassen und seine
Erregung langsam steigern während er sie fortwährend stimulierte. Fast ohne es zu bemerken
setzte er sich aufs Bett. Welcher ist Tim? Er sah zu Tina und vermutete das er es schon wusste. Doch als Tina ihn
etwas Wütend anstarre verstummte er. 

Da zwischen der
Eichel und dem Schaft ein Art graben lag der einen Höhenunterschied darstellte spürte er wie er
mit dem Rand der der Eichel von ihren Schamlippen daran gehindert wurde herauszugleiten. Ich
werde heute Abend zu dir kommen und dann werden wir uns zusammen erfreuen. Es überraschte ihn wie stark ihr Orgasmus war. Sie sah ihn fragen an
und er wusste das sie seinem Gedankengang nicht folgen konnte. Sie wird dir viel abverlangen. Der Rhythmus ihrer Stöße wurde
schneller und Karolines Stöhnen angestrengter. „Du hast recht Rainer also darfst du mich auch mit
du ansprechen.“ Er Reichte ihr die Hand. 

Er küsste ihre
Brust und sagte daran. Sie spüren es doch lies sie ihn nicht
vollständig aus sich heraus, ich kann nicht mehr stöhnte er. Das Gefühl war pure Lust er
fühlte ihren ganzen Körper fühlte ihren Atem, spürte wie ihre scheide sich um ihn schloss und vom
Orgasmus und lustvoll zuckte. Sein Herz schlug schneller. Im wurde nun bewusst warum er
sie so deutlich spüren konnte. Er Lächelte. Als ich dann 16 wurde haben sie mich auch mal
zusehen lassen.damals wahren sie nur zu zweit. 

Du kannst es wen du willst der Unterschiedlichkeit der
Menschen zuschreiben. Ich werde schweigen. So überrascht es wohl niemanden
das ehr in Sachen Frau sehr unerfahren und zurück haltend ist. Er streichelte ihr über die Brust und Küsste sie. Im viel wieder ein das er mal gelesen hatte das Frauen wen sie sehr erregt waren bei einem
Orgasmus auch Spritzen konnten. „Ich würde mich freuen
es ist auch oben.“ Er Dachte bei sich aber. Sie sah ihn ängstlich an. 

Doch er wollte es. Ich möchte ihr nicht weh tun. Schließe vorsichtig
deine Hand aber sobald die einen leichten widerstand fühlst hör auf. Ihm viel auf das beiden Frauen sich ähnelten von der Statur und Größe
wahren. Ja
bin ich. Auch sie Lächelte und küsste ihn. Karoline stand ein
Stück vor im und zeigte auf eine Tür zu ihre Linken Dort ist die Küche. 

Er Sah sah sie an und fragte. Habt ihr hier eine Dusche? Ich sollte mich Abduschen bevor wir wieder
Zusammen in die Wanne gehen. Ich empfinde viel für
dich sagte sie. Ich Spüre
dich also könnte man sagen intensiver als es Karoline tut. Als sie
sah das er sie bemerkt hatte schlüpfte sie durch die offene Tür und schloss sie hinter sich. Er betrachtete ihr zimmer das fast so groß war wie drei zimmer seines eigenen
Hauses. Sie hatte ihn ja schließlich hier her geschickt. 

Das ist im Moment keine gute Idee. Er legte wider seine Stirn an ihre und Flüsterte. Also möchtest du hier Essen oder kommst du ins
Arbeitszimmer rüber. Wir winkten sie heran und sagten ihr wen sie zusehen
möchte dürfe sie sich setzten. Was würde er darin vorfinden? Er Legte vorsichtig seine
Hand auf den Türgriff und öffnete sie. Er hatte lange Haare und eine Brille auf. Sie Berührte seinen Schaft und strich über sein Lenden. 

Er ging nach oben und holte eine kleine Schatulle. Wir kennen uns zwar erst seit etwa einen Monat. Als würde sich mein ganzes sein nach dir sehnen. Als sie sich von im löste
hatte er sie bereits etwas mit den fingern Stimuliert und sagte Lächelnd während sie stöhnte. Sie rutschte ein Stück höher und
er legte seinen arm um sie. Hier und da hat er noch
mal in das Heft geschaut und die eine oder andere nachricht geschrieben um kontackt aufzubauen. Lag Julia bereits auf dem Bett und sagte. 

Trotz seiner Schreibschwäche und jeder zu im
sagte das er das niemals schaffen würde hatte er es geschafft. Karsten
begann Ihn zu stoßen. Sie sah ihn an und
hörte wieder auf. Entschuldige ich habe dich leider nicht verstanden. Er war erstaunt das sie sich nicht zu wundern schien. Er Kniete sich vor sie
und massierte mit einer Hand ihre Brüste. Und wie
… sie verstummte und er überlegte was sie wohl sagen wollte. 

Entschuldigung das habe ich nicht gewusst. Ich habe nicht gewusst das
ich so stark kommen würde. Das Werde ich sicher nicht müssen
sagte sie. Er wahr sich unsicher ob sie
das wusste. Mach dir keine sorgen. Er legte ihr eine Hand auf den Kopf
und sagte komm her. Als er sie herunterzog legte sich Karoline aufs Bett. 

Also lies er es geschehen. Was
sie es noch deutlicher spüren lies wie erregt er war. Rainer sah sie überrascht an. Er Spürte
wie es sie erregte zu spüren das sie diese macht über ihn hatte. Was ist nur los mit mir fragte sie
weinend. Nach einer weile legte er sich an die Seite und die beiden Frauen Lagen neben einander. Das man mit der
Frau und Tochter eines Mannes in dessen Haus man zu Gast ist Schläft hat er dir aber anscheinend
nicht beigebracht. 

Er musste ins Büro. Sein Ganzer Körper spürte ihre Gegenwart und verzehrte sich nach ihr. Julia hatte nur noch ihr Netzkleid an. Seinen eigenen Schmerz
nahm er kaum wahr. Jetzt verstand Rainer warum. Rainer es ist nicht viel los geht schon mal ins
Sprechzimmer zwei ich schicke den Dock gleich zu euch. Das ich zu schnell gekommen bin. 

Sie schaute ihn aber nicht wütend sondern überrascht an. Erneut stöhnte sie. Er hielt sie dicht an sich gedrückt. „in dem Brief stand auch die Adresse.“ er sah sich den Brief in seiner Hand an. Es dauerte fast zwei Minuten die im endlos erschien. Als sie 15 Wurde haben wir sie ein paar mal bemerkt. Die ganze zeit über stieß sie lustvolle Seufzer aus und stöhnte
wen er einen besonders Empfindliche stelle berührte. 

Es interessierte
ihn aber nicht. Einen Moment lag er wie betäubt da. Sie Lächelte als
sie sah was sie machten. Karoline hatte sich immer wieder zu ihnen gelegt und sowohl
Julia als auch Rainer gestreichelt. Tina stand in der ecke und versuchte sich zu schützen. Als seiner Eichel ihre Schamlippen Berührte stöhnte er. Du kannst dich an der Wand Abstützen. 

Bei uns also bei Frauen ist es etwas anderes als bei Männern. Das hast du mir gar
nicht gesagt. Aber er konnte ihr Gesicht
sehen und sie hatte rosige Wangen und volle schöne Lippen. Er Schauderte. Ich habe eine Theorie zu Gott und unser Existenz sagte er. Sie Frühstückten und nach einer halben stunde
klingelte es. Es wahr ein Netzkleid das so große Löcher hatte das es weniger ein
Stoff war. 

Karoline strich Rainer über die Schulter. Ihre Hand verkrampfte sich. Er trug keine Schuhe und spürte etwas auf dem Teppich liegen. Ihr blick hatte etwas was er
nicht deuten konnte. Karoline sagte. Was glaubst du das es ist fragte er. Er Lass weiter schrieb weiterhin hier und da einige
verbesserungen und es schiehn keine weiteren störungen zu geben. 

Sie begann sich auf und ab zu bewegen und er hatte keine Wahl als zu stöhnen. Rainer Sah den Mann an und dachte ist das
nicht der Jogger der gerade an uns vorbeigegangen ist. Sie sah ihn verführerisch an und sagte bist du sicher dabei griff sie sich mit der freien Hand an die
scheide und spreizte sie ein wenig. Sie legte ihren Kopf auf seinen arm und er seine Wange an ihre. Außerhalb der Häuser:
Im Wald an einem Fußweg. Nach einer weile glitt Rainer Langsam aus Karoline heraus. Aber es war doch etwas anderes sich einer fremden Frau so zu
nähern die ihn gar nicht gekannt haben konnte. 

Du hast eines vergessen. Ich habe manchmal zugesehen aber als ich noch klein wahr
haben sie mich immer weggeschickt. Karoline hätte sie im ja nicht
gegeben wen er sie nicht brauchen würde. Darunter trug sie nur einen Stoff der sich
über ihre Brüste Spannte. Sie sah ihn mit großen Augen an. Rainer Hörte etwas hinter sich doch er wahr
zu erregt um es wirklich wahr zu nehmen er küsste Karoline. Müssen wir auch beim Sex etwas
beachten oder ist es erst mal nicht erlaubt?
Ihre Wangen bekamen Rosa Flecken. 

Sie wahr seine erste würde es immer sein. Sie stöhnten und genossen das Gefühl
ihrer Lust. Ich wollte perfekt für dich aussehen. Er Hob Tina am Hintern hoch. Tina sagte aber nichts. Sie hatte ihn noch nie gesagt über was sie träumte. Alleine die Vorstellung erregte ihn so sehr das sich schon wieder eine
deutliche Beule auf seiner Hose ab hob. 

Meinte Karoline. Zusätzliche Infos:
Geplant war eigentlich kein Buch und schon gar nicht eine liebes Romanze. Bevor er fragen konnte welche sie meinte schlossen sich ihre Lippen um sein
Glied und er fühlte wie ihre Brüste sich gegen seinen Bauch Pressten. Sie stöhnte während sie ihren Orgasmus so wie seine Gegenwart genoss. Nicht mehr. Meintest du das? Nicht ganz er legte seine Hand auf die ihre und drückte
leicht. Sie küssten sich Lange. 

Das Tuch hatte sie etwas zusammen gedrückt und kleiner wirken lassen als sie
wirklich wahren. Sie Stand auf er tat es ihr
gleich und als sie unter der dusche standen. Sie sah es sich kurz an. Sie Kniete sich über
ihn. Sie drückte leicht gegen ihn. Wehre ich
Jünger oder du Älter würde ich dich nie wieder gehen lassen. Und wir beiden sind auf der stecke geblieben. 

Gelegentlich
saugte er an ihren Brustwarzen oder streichelte sie mit der Zunge. So Leise das nur Rainer sie hörte da sie etwas vom Bett entfernt
standen sagte sie. Sie sah ihn an. Vorsichtig und Langsam streichelte er erneut darüber. Plötzlich spürte er wie
ihre Hand an seinem Bauch Abwärts strich. Ich Wusste immer das es schön sein muss sagte er. Wieder verstummte
sie. 

Wir wünschen uns noch
ein paar Kinder sagten sie schließlich zu Karoline. Da der Raum hinter ihn war dachte er das vor im eine wand sein musste. Er hatte gestern Frei also weiß er es noch nicht. Der Mann saß ihnen gegenüber. Aber so ein Haus könnte ich mir niemals leisten. „Kein Fernsehe?“
„Nein ich finde ein fernsehe hat im Schlafzimmer nichts Verloren.“ Sie nickte und drehte sich um. Als er das Tuch zur Seite gelegt hatte
schaute er ihre Brüste an. 

Vergiss nicht wen du sie nimmst das sie schwanger werden kann. Er lachte und
sagte du musst an dieser stelle zwar zärtlich sein aber aus Zucker bin ich auch nicht. Wen er sie küsste lies er sich auf ein Spiel mit ihrer Zunge ein was seine
Erregung weiter vorantrieb. Sie wahr noch etwas unsicher was er daran spürte wie sie ihn immer wieder mit
der Zunge Abtastet. Das war der Moment in dem ich Angefangen habe dir deinen ersten schönen Moment
zu schenken. Sie hatte weniger schmerzen und der angenehmste Effekt. Beide Männer Verwöhnten sie nun um es wieder gut zu machen
das sie sie bis jetzt außen vor gelassen hatten. 

Das Einzige war gerade steif in der Gegend rumstehen sollte ist dein bestes Stück. Auch sie Stand auf. Ich werde das Licht anmachen.er spürte das sie die
Augen geschlossen hatte und er machte licht. An wann hast du den gedacht? An diese Woche also ab Morgen das heißt ich möchte wen
ich darf diese Woche bei dir verbringen. Zögernd glitt sie von im . So ist es nun einmal. Er nahm sanft ihre Hand. 

Er ging wieder in den Bade Raum zurück. Sie Stöhnte auf. Ich habe mich auch nie dafür interessiert sagte er. Ich sage ja auch du zu im fügte er Lächelnd hinzu. Nach einer weile vertraute ihr Rainer an. Doch sie wollte ihn trotzdem. Es gab tage an denen ich kaum oder gar keine
pause gebraucht habe und direkt ein zweites mal kommen konnte. 

Als sie erneut zu zittern begann fragte er. Er sah missbilligend sie an und sagte. Er konnte sich nicht in ihr halten während sie
ihren Orgasmus hatte. Ich verstehe. Es Kommt. Küss mich sagte sie und er presste seine
Lippen auf sie. Sagte sie Schließlich. 

Zögernd fragte er was hat
sie gesagt? Warte sie nahm das Handy vom Ohr und schaltete den Lautsprecher an. Nach
einiger zeit machte er die brife und schreiben nur noch aus gewohnheit. Das heißt also er ist nach Außen hin Hetero bis sich ihm eine Chance
für seine Bi Bedürfnisse ergibt. Ein schaudern durchfuhr sie. Tina? Der Raum wahr fast ganz dunkel. Sie hatte immer wieder versucht ihn
zu erregen damit er sie wollte. Er kippte um. 

Er Packte sie am Oberschenkel und zog in leicht nach rechts so das sich nun
ihre Scheide etwas öffnete. Sie Lächelte über sein Gesicht als er sie anschaute. Er spürte sich aus ihr heraus gleiten. Wer ist
da? Zögernd sagte er. Sie Legte sich hin und er legte sich neben sie. Ein freund hatte es ihm in die hand gedrückt und
meinte. Als sie ihn anschaute sagte er. 

Glaub mir wen wir beim
Essen sind bist du froh darüber. Mit sechzehn haben wir sie ein weiteres mal
bemerkt. Er lächelte und sagte warum. Sie ging aus dem zimmer. Sie wand den Blick ab und sagte. Er stellte eine dusche an. Aber er drückte sich gegen Karsten und
mit einem Ruck spürte er Karstens volle Länge in sich. 

Rainer der etwas
beklommen war und Angst hatte was Karsten denken könnte wen er ihn sah. Er stieß in sie und
stöhnte ich komme. Karoline saß wie er an
der anderen ecke der Fuß Seite und schaute ihn an. Dort wahren zwei Türen. Sie sah ihn überrascht an. Aber wen du sie anfasst oder etwas gegen ihren willen tust. Die einzigen der am Sonntag bei ihm vorbeischauten waren seine Freunde. 

Er wunderte sich kurz darüber. Er spürte ihre wärme und das
unerwartete eindringen lies ihn nach zweimal zustoßen kommen. Er dankte ihr für das
essen und ging aus dem laden. Willst du
mir noch einen Letzten Wunsch erfüllen? Er Sah sie an. Doch sie Lies im keine zeit es zu
bedauern. Den wir
sind schwanger sagte er erneut. Karsten
ich bin es Karoline. 

Er Küsste sie und sagte. Als ihre
Zunge sich gegen seine drückte und ihn so zwang sich auch zu bewegen spürte er das sich ihre
brüste eng an seinen Körper pressten. Sie nickte und er hob sie hoch. Sie Fuhr los. Keine sorge Starker Mann. Sie hatte ihn den rücken zugedreht. Dann stand sie auf und stellte sich vor ihn. 

Ihr Orgasmus
war stark und fühlte sich für ihn unglaublich lustvoll an. Rainer hatte sich sein Shirt ausgezogen
und die Hose geöffnet. Tina ist wen ich mich nicht Täusche gerade
im großen Bad gegangen. Die
beiden Frauen schienen es zu mögen das er sie so genau Musterte. Er hatte
starke Bauchmuskeln. Ihr habt euch
mehr als einmal bewiesen das ich könnte mir keine besseren Freunde vorstellen als euch. Auch wen ihn die Frau sehr erregte. 

Dann werde ich mich euch anschließen. Was gleichzeitig ihre scheide zwang sich etwas zu öffnen und dadurch ihre
Erregung anheizte. Sie Sprachen noch eine weile über
verschiedenes. Jetzt wusste er was sie gemeint hatte. Allerdings hatte er keine Whisky darin
sonder Met. Karsten nickte. Ist schon gut sagte er und strich ihr mit der Hand über den rücken. 

Wen doch mehr Männer wie du währen. Ich hoffe das hast du nicht falsch verstanden. Karsten wollte wissen
wie er sein Geld verdiente. Er sah sie überrascht
an. Weil der
Schriftsteller der diese werke geschrieben hat viel Erfahrung hat. Ich wollte dir
nur etwas sagen sagte Rainer lächelnd. Rainer überlegte und sagte das meinte ich nicht. 

Sie drückte sich dichter an ihn und im wurde das Herz schwer. Er
fuhr mit seiner Hand ihren rücken hinab was sie schaudern Lies. Er schluckte und nickte
etwas nervös. Ansonsten war der Raum fast leer. Sie spürte sein zögern und sah zu im auf. Interessiert fragte er. Der war
interessant. 

Mehr oder weniger ja. Nach einer weile sagte er. Als sie ihn erneut von sich weg
bewegte spannte sich sein Schaft an und er Stöhnte in einem Heißeren Aufschrei als er kam. Das habe ich sagte er Schließlich. Ihre Augen hatte sie geschlossen. Würdest du mich anlügen oder das versprechen zu ihr halten. Er Versuchte sich zurückzuhalten doch er konnte
nichts dagegen machen. 

sagte er laut. Als er sich eingeschenkt hatte fragte er ob Rainer auch welchen wollte. Sie hob
ihren Kopf. Ich würde niemals
zulassen das es uns jemand wegnimmt. Er setzte sich auf die Bettkante und legte ihr eine Hand an
die Wange. Er ging ein Stück darauf zu und sah eine Tür. Er hatte zwar schon erwartet das er und Tina Lange
im Bad waren. 

Das unsere
Liebe tiefer geht als bloße Anziehung. Er Lass noch ein paar zeilen des buches während er seinen Rhythmus der lust in
seinem unterleib anpasste. Sie sah ihn an. Es hatte etwas höchst
Intimes sie so anzuschauen. Er freute sich über diese
aussage. Ich habe aber noch nicht so viel Erfahrung mit dem Mund. Erst spürte er ihre Schamlippen und wie seine Eichel
versuchte sich zwischen zu zu drängen. 

Ich war mein ganzes leben jemand der sich nicht für seine Gefühle schämt. Er Leckte sie weiter und
gelegentlich Presste er seine Lippen auf sie und begann an ihr zu saugen. Natürlich wahr es unsinnig da er ihren Körper mittlerweile gut kannte. Ich denke das Karsten recht mit seiner Vermutung hat. Du wahrst nicht bei ihr gelegen. Er wahr nun so das er so etwas gleich jemanden sagen müsse. Bitte
verlasse mich nicht gleich wieder. 

Sie würde schmerzen haben wen er tat was sie verlangte. Dabei presste sie sich gegen ihn. Warum sagte sie. Er stöhnte und spürte das eine Ladung in seinen schort´s spritzte. Jetzt wahr er in ihr und dir fühlte ihn. Stöhnten sie. Ich denke heute Abend müsste mein Exmann vorbeikommen. 

Sie sah ihn an und sagte. Sie kam so stark und ihre scheide war durch ihre Erregung so feucht das sie
zu glatt für ihn war. Ich bin der Schriftsteller der dieses Buch geschrieben hat. Aber noch niemand
hat es geschafft das wir Gleichzeitig gekommen sind von ihm ganz zu schweigen. Sie hatte
wieder ihre Wange an seine gelegt und sagte sanft. Sie wimmerte vor Lust
und er streifte ihren Kitzler. Sie zog sanft daran und lies ihn
langsam aus sich heraus gleiten. 

Begann sich Karsten ein Stück aus ihr zurück zu ziehen nur um kurz darauf wieder einzudringen. Das es dich zerreißt ist das was wir erreichen wollen sagte sie. Sie
hatte im bereits mehrere male bewiesen das sie sehr wohl in der Lage wahr seinen Orgasmus zu
Ignorieren und einen zweiten von im zu verlangen. Aber sie ist noch
jung. Unerwartet erregt von dem Stöhnen der beiden Frauen konnte er sich nicht
zurückhalten. Er wartete geduldig ohne sie zu bedrängen. Sie öffnete eine Tür und er folgte ihr in das zimmer. 

Sie sah ihn an. Erst dachte Rainer das er
unabsichtlich selbst gekommen war. Sie stöhnte wieder und
wieder. Dann fühlte er das er aus
Karoline Herausgeglitten war. Du bist nur
höflich. Sie Schaute ihn an. Ich hatte nicht erwartet das du das ernst meintest. 

Rainer war über dieses
Geständnis erschrocken. Er brauchte den Brief
nicht lesen den er konnte an Hand der Unterschrift sehen das er von ihm sein musste. In seinem Kopf entstand eine Fantasie die ihn soweit das überhaupt noch
möglich war noch mehr erregte. Als er ihren blick bemerkte sagte er. Du kannst natürlich gerne kommen. Sie machte eine wage Handgeste und sagte habt ihr schon? Er fand das
ging etwas zu weit. „Wie...“ doch sie küsste ihn schon wider und unterbrach ihn so. 

Wird der Titel heute noch weiter vererbt Fragte er. Alle drei stöhnten vor vergnügen auf und sowohl Julia als auch Karoline
Schrien vor Lust. „Deine Manneskraft ist aber Stark“. Es ist mir egal was du glaubst das sie für dich empfinde sagte er. Er fing an seine Finger zu bewegen. Er küsste ihren Hals und sagte. Sie klammerte sich fest an ihn. 

Unsicher lächelte
er. Doch noch bevor er den Gedanken weiter verfolgen konnte Spürte er ihre Hand leicht
oberhalb seiner inzwischen abgeschwollenen Gliedes. Sie Legte sich neben in und er strich ihr übers die
geröteten Wangen. Julia stimmte zu. Ich habe mich das schon öfter gefragt. Als sie ans Handy ging versuchte er einen klaren Gedanken zu fassen was nicht einfach war den
sie hatte nicht aufgegeben und drückte sich dicht an ihn. Er Lag bei sich zuhause starte an die decke. 

Ja mein Onkel kam vor langer zeit
aus England nach Deutschland. Mutter was machst den du hier fragte Tina nach einer weile
in der sie ihn beobachtet hatten. Kann ich für dich etwas machen um es dir so schön zu
machen wie du mir? Er Lächelte und sagte. Er bewegte seine Finger und sie Stöhnte. Er machte kurz die Augen zu. Nach einer
weile und einem blick den er nicht deuten konnte sagte sie. Er küsste sie und ihre Augen öffneten sich weit. 

Wie er von seinen Abenteuern
mit Julia und Karoline wusste würde sie sich anders anfühlen als eine von beiden. Er warf
einen flüchtigen blick auf Tina die sitzen geblieben war und sagte. Als sie kam spritzte es über in und sie schrie vor
Vergnügen und Erleichterung. Wir werden unsere Lust erst mal Genießen bevor wir uns noch einmal
so intensiv Lieben. Also sagte der Dock. Ich habe von Karoline gewusst das du anders bist. Sie hatte blonde lange Harre
und sah trotz ihres alters sehr attraktiv aus. 

Während er über sein bisheriges leben nachdachte. Die Vierte war aber zu
viel er öffnete den Mund. Ein
schweigen folgte dann sagte die stimme aus dem Handy. Bald war Rainer Steif und genoss
es das Karsten in Blies. Ja ist er sehr sogar. Die
meisten Schriftsteller schreiben bücher die auf ein Genre Spezalisiert sind. Er schwieg einen Moment. 

Sie sah ihn an und. Weiß sie es? Niemand sagte etwas. Er wurde rot als ihm bewusst
wurde was sie über ihn sagten. Deine Träume sind
auch meine Träume. Aber als sie sagte. Er Sah sie an. Last euch ruhig noch etwas zeit und geniest euer
Beisammensein. 

Alle anderen Charaktere sind fiktive Charaktere die ich
erschaffen habe. Es gab ein Paar Unterschiede zwischen den
beiden. Es wahr ein Lang ärmliches Hemd unter das er ein schwarzes Shirt trug
und eine Lange Ebenfalls schwarze Hose. Er schaute sie an und fragte. Er lächelte. Er
stöhnte als er sie sah. Ist dir kalt? Ein wenig sagte sie
und Drängte sich näher an ihn. 

Sie hatte ihn nicht Losgelassen und sah ihn einfach an. Als er sagte das er Mit Videos im Internet und als Schriftsteller Bücher
machte war er überrascht. Ich werde zart
zu dir sein doch ich möchte dich auf mir fühlen. Und rechts an der wand ein
Schrank. Es wahr der dritte
Tag an dem sie bei im war. Du hast länger gebraucht als
alle anderen die ich hatte und wie du noch keine Erfahrung mit einer Frau hatten. Lächelnd schaute er auf und sagte. 

Seine Hand hatte sie an ihre
Hüfte gelegt. Damit Verlies sie das zimmer und ihre zeit weiter ungestört Genießen. Nun wen das so ist
und du nichts dagegen hast können wir doch uns doch mal zusammen vergnügen. Er Wurde wieder hart und spürte sie noch
intensiver. Er grüßte höflich alle die er erkannten oder die ihn erkannten und redete kurz
mit seiner Nachbarin. Die zweit
wahr gerade wieder mal sein Feind. Das Liegt daran das
ich erst gekommen bin. 

Karoline lag noch im Bett doch als er ins Zimmer gekommen wahr
hatte sie ihn gehört und war aufgewacht. Sie schien willig zu sein den sie legte ihr Linkes Bein
um ihn damit sie nicht wieder so leicht zurück ins Wasser sinken konnte. Angekommen bin ich hier gegen
Zwölfuhr. Er zögerte. Werde ich mit Freuden die Frau sein die Regelmäßig zum
kommen kommt. Für Rainer wahren die beiden
Frauen sehr erregend. Einer von Rainers Freunden war Musiker und Spielte auf der Gitarre ein wenig während sie sich
unterhielten und lachten. 

Wen ich aufhören soll zieh sanft an meinen
Haar dann weiß ich das es dir nicht gefällt und werde es lassen. Die Vorstellung die Tochter
der Frau zu lieben wie die Frau selbst die er eine Woche mehrmals täglich fast ununterbrochen
geliebt hatte. „Dann geh bitte vor.“ So ging er zur
Treppe und gemeinsam gingen sie nach oben. Sie hat es wohl Unterbewusst Bereits
gewusst. In dem Magazin geht es um Sex treffen. Ich schaue nicht oft auf die Uhr. Er Sah sie an und schilderte die Situation im Duschraum und der
Badewanne danach. 

Er ist süß. Sie sah ihn an
und sagt. Das glauben aber auch die Menschen die an Gott glauben sagte er. Seine Schulzeit war ein
einziger Leidensweg. Und er erwiderte ihn. Er Überlegte und überlegte. Plötzlich viel im etwas wichtiges ein. 

Er Stöhnte und stieß
Seufzer der Begierde und Lust aus. Drückte sich wider sanft an ihn. Sie küsste ihn erneut
und sagte. Karoline lächelte und sagte ich verstehe. Karsten sagte. Auch wen es für den Mann Intensiver war wen er schneller
wurde. „Ich möchte sie nicht...“
„Du“ Sie sah ihn fragend an. 

Dann Lächelten Julia und Karoline sagten wie aus einem
Mund. Selbst ihre Beine wahren schon nass vor Erregung. Die
gehören alle meinem Exmann. Er ging zum
Nachttisch und schaltete die Lampe an die er dort stand. Er Nahm es und sagte was hast du den damit vor? Das
wirst du gleich spüren. Uns so behandeln wie sie es eben tun. Nein nicht wirklich ich habe Besuch und vergessen zu kommen. 

Sie stöhnte als er wieder zu saugen begann und seinen
Finger etwas tiefer in sie eindringen lies. Die Sprechstundenhilfe kam und setzte sich zu im. Denkst du er hätte Interessen es mit uns zu machen und mich vielleicht ein wenig
einzuweihen in die..... er machte eine unbestimmte Handbewegung. Ich kenne kaum
Jungs. Mit einer Hand strich sie seine Haare zur Seite und Küste
seinen Nacken. Rainer? Die letzten zwei tage wahrst du
wohl unterwegs? Zögernd sagte er. Der Raum war verglichen mit der anderen
Größenordnung des Hauses Klein. 

Karoline Setzte sich auf Rainers Bauch und sagte. Im übrigen. Jede Frau die sieht wie du dich bewegst und nach dem Sex
benimmst würde das sehen. Sie lächelte als ein
Pulsieren durch sein Glied Schoß und er erneut Stöhnte. Sie Schluchzte und hatte ihr Gesicht
auf seine Brust gelegt. Löste sie sich von im und streichelte über seine inzwischen Feuchten Schort´s. Ich werde nach dem Frühstücken zu Julia fahren. 

Rainer Karoline sagte ich solle mich waschen. Sie stöhnte und genoss es mit jeder Faser ihres
Körpers. Karoline bewegte sich als er ihren Namen
nannte und strich mit ihrer Hand wieder über seine Seite. Ihr stöhnen und das Gefühl seine Finger in ihrem
warmen Körper machten in an und ließen sein Blut kochen. Du musst etwas Tiefer kommen sonst erreiche ich
dich nicht. Rainer Sah Karsten an dessen
Erektion gerade abschwoll. Er Spürte einen Schmerz. 

Sie
bewegte sich und ihr Nackter Körper rieb sich weiter an im. Karoline hatte auch gerade begonnen Lustvoller
und Lauter zu stöhnen. Er Versuchte sich auf etwas anderes zu Konzentrieren. Sie sah ihn an und er schaute ihr tief in die Augen. Er konnte nicht glauben das er dieses Gefühl
so sehr wollte. Doch er hat mich zu sehr Bedrängt und ich wollte ihn nicht. Kapitel 5
Drei Tage Später
Rainer wachte wie üblich als erster auf. 

Rainer Sprang sofort auf und warf ihr sein Shirt zu das er sich ausgezogen hatte. Nachdem sei ein Langes stöhnendes Geräusch von sich gab fühlte er das ihr
stöhnen auf ihn erregend wirkte. Sie betonte das er worüber er sich wunderte. Nach einer Weile kam ihr stöhnen schneller
und ihr Körper begann sich immer wieder zu versteifen. Seltsamerweise hatte er bei einer älteren Frau weniger
Hemmungen als wen er sich mit gleichaltrigen unterhielt. Er Sah Karsten an der erneut nickte. Rainer fühlte
jeden Stoß der von Karsten ausging. 

Aber
du bist noch so jung. Er stieß sie ein paar mal Stark und als sie ein drittes mal kam spritzte er auch. Mit einem lauten stöhnen spürte er wie es ihr kam. Und auf dem Bildschirm des PCs das schreib Programm zu sehen war. Wie üblich stellte er sein eigenes Bedürfnisse
zurück und wollte sich ganz darauf verlegen das Mädchen glücklich zu machen. Ich muss dir aber noch was sage wen du es mir mit
dem Mund machen willst. Da er sich im Haus nicht
auskannte. 

Er Lachte.Um deine frage zu beantworten. „Hier unten ist es
etwas zu heiß denke ich. Schließlich sagte er. Karoline schien verstanden
zu haben was er sagen wollte. „Hatten sie eine Panne?“ Fragte er als sich eine eitere Pause zu bilden drohte. Wen du zu früh kommen solltest werden wir es eben noch mal machen. Sie Lies ein leises
stöhnen hören. 

Aber dafür wahr es seiner Meinung nach zu
klein. Jetzt
muss ich aber weitermachen. Rainer
Drückte stärker und Karsten stöhnte er genoss es offensichtlich zu spüren wie sich Rainer Langsam
immer tiefer in in hinein Drängte. Auch Karsten der sich gerade ein Stück zurück
gezogen hatte spannte sein Glied an und als er zustieß spürte Rainer wie sein Sperma aus im
Spritzte. Sie hielt ihn nun am Handgelenk und hatte ihren Mund an sein Ohr gelegt. Rainer Stand auf und küsste sie. Ein Leises ich bin kam von dort zurück. 

Er sah sie an. Du wahrst schon
beim Bäcker? Er drehte sich um und nickte. Rainer aber Fragte. Sie küsste ihn. Er Lächelte und freute sich das er ihr ein solch
schönes Gefühl verschaffen durfte. Plötzlich spürte er eine
Berührung an seinen Schort´s wehrend er nach dem Lichtschalter tastete. Lächelnd sagte Karoline die es bemerkte. 

Er
wollte ihr nicht mehr schmerzen zufügen als es sein musste so sagte er nach seinem kurzen
eindringen und als sie ihn in sich gespürt hat das sie sich kurz ausruhen sollte. Rainer Lehnte nun an
einer ecke des Bettes wobei im die Säule des Bettes als Rückenstütze diente. Immer weiter drückte sie ihn sanft in sich was beide aufstöhnen lies. Er
konnte Spüren wie Karoline Langsam feuchter wurde und die Härte von Karsten die sich immer
wieder zwischen ihn und Karoline hin und her schob. Aber ich habe schon ein Paar Jungs gehabt die sich in mich
verliebt haben. Und zwar bevor wir
gekommen sind. Er wollte ihr keine
schmerzen bereiten was wen er sie sich nahm passierte da sie ja noch Jungfrau war. 

Rainer war sehr groß Tim musste ein Stück zu im hoch schauen. Er küsste
sie kurz auf den Mund. „Ich wurde so erzogen das man sich beim
kennenlernen die Hand gibt.“ Sie Lächelte erneut dann reichte sie im die Hand. Beide Frauen sahen ihn an. Sie sah ihn an und sagte. Da ihre brüste gerade direkt vor seinem Gesicht wahrten nutzte er die Gelegenheit
und küsste sie. Wider ertönte ein lachen und der Fuß verschwand in
den decken. 

Rainer
schaute sie an. Wie ein Gegenstück etwas das diese eine Seele vollkommen macht. Er erhofft sich davon eine Erfahrene
Frau die im hilft sich in der Welt der Lust zurecht zu finden. Rainer? Er Nickte lächelnd und sagte sie müssen
Julia sein. Karsten Lachte. Er Legte ihr eine Hand auf die Wange als er sie Küsste. Also die Reaktion habe ich nun nicht erwartet. 

Sie löste sich
ein Stück von im und er spürte ihre Hand zwischen sich sinken. Und wie Rainer auffiel brauchte er nicht nur länger bis er hart war es schien ihn auch
mühe zu kosten sich hart zu halten. Ich überlasse also euch beiden heute das Haus. Karsten Hob Karoline ein Stück so das er Langsam aus ihr herausglitt. Dann fragte die
andere Frau. Rainer Drang weiter
in sie ein um nicht aus ihr herauszurutschen. Etwas Enttäuscht fragte er
warum hast du das dann gemacht? Mit ein unsichere Lächeln sagte sie. 

Sie schien es im nicht über zu nehmen sondern sagte. Ich will das er mich nicht mehr anschaut sagte sie. Du bist wie immer sehr scharmant. Ich hätte ihn gleich aus den
Raum schmeißen müssen. Er Stöhnte heftig und sie streichelte seine Wange. So schliefen sie ein. Sie zögerte. 

Aber deine Locken sind
doch auch schön. Bei Tina kann ich es nicht sagen da ich nicht dabei war schloss sie ihren Satz. Das licht wanderte und ihr Gesicht verschwand in der Dunkelheit. Er lachte nicht. Her
hielt es für wichtig sich vorzustellen. Er Meinte das
er ein Arbeitskollege meiner Mutter sei. Er
sah ihre scheide dicht über sich und freute sich. 

Tina hatte sich dicht hinter Rainer gestellt. Stimmt pflichtete er
ihr zu. Sie nickte und küsste ihn noch einmal. Ist die Sauna fertig? Ja
ist sie. Er ist besser als die meisten. Rainer sah sich das Große
Haus vor im an, Es Stand auf einer großen Wiese in der Mitte des Gartens. Als er ins Schlafzimmer kam bemerkte er das es ziemlich dunkel wahr. 

Das er in kürzester zeit
Hart war. Dabei stöhnte sie
erregt. Bei
ihrem Anblick fuhr wieder ein zucken durch ihn. Er hörte
nicht auf und verstärkte damit das Gefühl ihrer Lust um ein vielfaches. Er Stieß noch ein Paar mal zu währen
der sie stöhnte und ihr Körper sich vor Erregung aufbäumte. Das Wirst du
Bereuen. Sie presste sie an seinen Oberkörper was einen weiteres Pulsieren folgen lies. 

Karsten Stand auf und sagte du hast doch nichts dagegen? Rainer schaute im dabei zu als Karsten
auf ihn zukam auf die Knie ging und seinen Hodensack betastete. Es mochte zwar sein das Karsten ein Mann war
aber er hatte eine hoch stimulierende Wirkung auf ihn. Karoline ist nicht unsere Leibliche Tochter. Er wich Rainers blick aus und schwieg. Als sie es Bemerkte schloss sie ihre Lippen um ihn. Zu seiner Linken saß
Karoline und ihr gegenüber standen zwei Teller und Besteck. Sie sah ihn an und sagte das war wirklich schön. 

Ich würde sagen wir sollten noch ein wenig schlaffen. Fügte sie lachend hinzu. Als sie
aufschaute bemerkte er das auch sie weinte. Als sie
ihre Lippen löste sah er sie auch an. Karoline sah ihn an
und sagte. Er stöhnte und wurde immer weiter von ihr gestreichelt. Ich mache mir keine
Illusionen darüber sagte sie. 

Jedoch brauchten sie dazu fast vier stunde weil Karoline sich immer wieder
während des Umziehens auf ihn stürzte. Das wirst du bereuen. Sie lächelte und schickte sie nach hinten. Er sah sie an und
spürte etwas das er ihn Irritierte. Abgesehen davon das er in der schule mit seiner Lese und Schreib schwäche
kämpfen musste, war er von seinen Mitschülern gnadenlos versichert gemacht worden. Aber ich habe mich
entschieden diese angst zu ignorierten. Auch
wen ich die Reaktion sehr angenehm finde. 

Er Stöhnte ich komm ich komme. Karsten nickte sagte aber mit einem lächeln. Er legte auch seinen Mund über ihre Brustwarzen und streichelte sie mit der Zunge
darüber während er daran so stark er konnte saugte. Da er nun ganz in ihr wahr begann
er von selbst wieder aus ihr Heraus zu gleiten. Karsten wurde schneller und Rainer begann zu heftig zu stöhnen. Und ich habe deutlich gespürt
das es dir das auch gefallen hat. Karoline und Rainer in eine Salon wo sie noch ein wenig zeit verbrachten. 

Da alle die
einkaufen mussten in den nächst größeren Ort mussten in dem er gerade war und naja die Leute
redeten eben gerne. Keuchend sagte sie. Karsten lies einen Laut
hören. Sie nahm seine Wangen mit
ihren Hände die so warm und weich wahren und zog sein Gesicht zu sich. Da er sich nicht sicher wahr wie lange sie ihn wollte wollte er sie oft mehrere male am Tag
und manche male übersah sie das er schon gekommen wahr und machte einfach weiter. Er sah sie fragen an und sie legte eine Hand an seine Hüfte. Ich föhne meine Haare nicht das macht sie Kaputt. 

Er erinnerte
sich gut daran als er Karoline gesagt hat das er nur noch Tina wollte. Du kannst mir alles sagen. Der
Wind lies nach und ihr Kleid bedeckte sie wieder. Sie zitterte in seinen Armen. Ich habe dir ja schon gesagt das du anders bist als die
Männer mit denen ich bis her zusammen wahr. Ich meine
sagte sie. Er lächelte er wiederholte es mit dem anderen Fuß. 

Also ging er langsam ins Zimmer. Sie Leckte über seine Spitze. Wen du es jetzt noch nicht verstanden hast wirst du es niemals verstehen. Gibt es ein Problem? Nein nein
Julia wird sich nur etwas verspäten da sie noch zum Arzt muss. Doch trotz vieler inserate und vieler Anawngsen hatte er bislang kein Glück. Rainer stieg ins Auto und sagte. Sie Lächelte und streichelte sein Bein. 

ICH KOMME. So könnte man es sagen. Was ist das den? Sie zögerte und sagte ich
kann nicht. Wir sollten uns sowieso waschen sagte sie also können wir die Sauna
genau so gut nutzen. Sie drückte ihn von sich. Die Sprechstunden sah ihn an und sagte. Es wahr fast neun. 

Zögernd sagte sie. Es Überraschte ihn als
er spürte das er bereits so erregt war das es bis zum ersten Orgasmus nur noch einen kleinen
Moment sein konnte. Er wollte es wider
gutmachen. Nein wehgetan
hast du mir nicht. Schließlich Lächelte er und sagte. Ich habe Lange
versucht diesen Gedanken zu verdrängen doch einfach gesagt. Er hat mir auch seine Firma vermacht in der ich nun von einem kleinen Arbeiter der ich wahr zum
Chef Befördert wurde. 

Es klingelte und er gab einen ärgerlichen laut von sich. Der Dock sah ihn wissend an und sagte. Es ist beinahe 16 Uhr. Ermutigt durch die Situation machte er das selbe bei ihr. Er glaute mitlerweile das es zeitverschwendung war. Vor dem Tisch stand ein blaues Sofa worauf ein braunes Kissen
und eine decke lagen. Als Julia oder Karoline. 

Karoline
Setzte sich auf ihn während Karsten sie von Hinten nahm. Nach einer weile Fragte er sollen wir einfach mal nach oben gehen? Julia bedeutete ihm voraus zu
gehen. Er ging mit ihr auf dem arm aus der Sauna und in den daneben
liegenden Duschraum. „Ja der ist von mir.“ Sie nickte als habe sich ihre Vermutung bestätigt. Sie lächelte. Er lächelte. Beide hatten große Brüste wahren nicht so dünn wie Model aber doch nicht Dick also
genau richtig. 

Sie hatte ein Langes Kleid an das Dunkel Blau
war und Weiß bestickt war. Die wenigen
ungeschickten versuche die er unternommen hatte sich mit Mädchen anzufreunden wen er sich für
eines Interessierte Musste er Teuer Bezahlen. Wie viel
hatte sie gesehen? Er fühlte sich schrecklich wen man bedachte was das er gerade etwas
Wunderbares gefühlt hatte. Wovon er jetzt fast Fünf Jahre später leben konnte. Sie schien dieses mal sogar noch viel
Empfindlicher zu sein den sie Stöhnte laut und immer wieder schüttelte es ihren Körper vor Lust. Karsten ist tolerant und wird nichts über dich sagen. Er machte einen Kletzten klick mit der maus und Minimierte das
Programm. 

Beim ersten mal machte sie es ihm mit dem Mund. Julia Streichelte mit der Zunge über
Karolines Kitzler und drang gleichzeitig mit ihren fingern in sie ein immer wieder streichelte sie mit
der Zunge über ihre Schamlippen. Morgen ist Samstag ich habe mir schon frei genommen. Er hatte sie nun schon viele male geliebt doch noch immer fand er sie
wunderschön und Erotisch. Sie hielt die Hände verlegen vor ihren Schritt. Auch sie nickte. Er konnte nichts machen als zu stöhnen. 

Er
wurde den Gedanken nicht los das sie ein tieferes ziel verfolgte. Habe keine
angst. Ich habe eine Köchin die so
wie alle Bediensteten hier im Haus wohnten.Wen du also was brauchst kannst du jederzeit danach
fragen. Sie hatte seine Hand auf seine Brust gelegt und ihr Bein über
seines gelegt. Das ich eines der Häuser haben könnte und mit
jedem Auto fahren darf das ich will. Sie hob ihr Bein ein wenig was ihn in sie hineingleiten lies. Sie berührte ihn und er kam zum
Zweiten mal. 

Aber das konnte nicht sein. Mit dem Daumen streichelte er nun in einem leichten
Rhythmus immer wieder über und um ihre Empfindliche stelle. Ich finde nicht. Sie musste in etwa Fünfzig sein. „Ich kann ihnen nicht viel anbieten.“ Sagte er. Er Stöhnte kam aber so schnell das sie nach dem zweiten mal Schlucken
es nicht schnell genug Schafte und er kam zwei weitere male mitten in ihr Gesicht. Nach einer weile Klingelte das
Telefon wieder. 

Sie wahr nicht mehr so feucht
wie sie es gewesen war als er in sie eingedrungen war. Nach einer weille bemerkte er was er tat
und spiellte etwas bewuster an sich. Sie Lachte du verstehst das noch nicht? Er
schüttelte den Kopf. Er zögerte. Er legte seine arme um sie damit die nicht nach hinten
fallen konnte. Genau wie Männer auch sind wir Frauen Unterschiedlich
schnell. Wen sie hier ist können wir erst einmal etwas essen und dann
sehen wir ja ob sie es mit dir versuchen will. 

Sie drückte sich an ihn und Küsste ihn in den Nacken. Sie hob ein Bein über ihn. Er brauchte seine kraft noch wen Julia zum kommen kommen sollte. Heute ist Freitag. Und wieder wunderte er sich
Darüber. Als er
den ersten schock überwunden hatte fragte er. Aber sie
wollte ihn und sich seiner Gefühle noch immer unsicher wollte er ihr jeden Wunsch erfüllen um den
sie ihn bat. 

Ich will es ohne sagte sie. Er Stand nun
vor ihr und so wie sie saß konnte er in sie eindringen bevor sie es bemerkte. Ich Liebe dich. Er spürte einen Kuss auf der Wange. Sag mir was du möchtest und ich
werde es tun. Karoline Lächelte und dankte im. Sie standen lange so da. 

Du solltest langsam zu Ihr. Tina bewegte
sich. Erschrocken weckte er sie vorsichtig. Er Stöhnte und genoss Die Stimulation seines Penis und das Gefühl Karolines Brüste
die über seinen rücken fuhren. Sie schloss ihre Beine fester um ihn und Stöhnte
begeistert als sie ihn eindringen spürte. Während er mit einer Hand sein Glied Masturbierte. Irritiert sah er ihre Hand an als er Fragte. 

Sie Legte
sich neben den beiden Männern. Als sie auf Händen und kniest war stellte sie sich über ihn. Bevorzugt dein
Ex bestimmte Männer? Soweit ich weiß steht er auf ähnlichen Typen wie ich. Etwas wackelig auf den Beinen zeigte sie auf
die Linke Seite des Raumes. Normalerweise stehe ich schon um sieben Uhr auf und bin dann
erst mal beim Bäcker. Auf dem Anwesen
standen Bäume und schöne Blumengärten. Entschuldige ich
wollte nicht so hinstarren. 

Er Lächelte ihn an. Mit einem Lachen fragte sie was hast du da? Er sah sie an und nach kurzem zögern zeigte er sie
ihr. Sie wollten keine Kinder aber eine Abtreibung wollten sie auch nicht. Immer noch schwer Atmend schaute er die beiden Frauen an. Sie stöhnte und sagte. Er musste schlucken als er spürte das ihre
Berührung eine weitere welle über ihn strömen lies. Er sah das ihre Wangen gerötet wahren als er sich von ihr etwas entfernte. 

Sanft
drückte sie in wieder in sich zurück. Beschämt wollte er sie unauffällig weglegen. Die Frauen Seufzten. Er Streichelte Julia sanft mit den fingern. Sie nickte. Sie fuhr hinein und um das Haus herum. Julia sagte das sie
unterwegs etwas essen will. 

Zumindest nicht das was man
normalerweise darunter versteht. Du bekommst sie wieder wen du mich richtig nimmst. Rainer Lächelte und sagte.das ist doch offensichtlich oder? Wen ich jetzt richtig liege sagten
Sie das wir davon ausgehen das ich eurer Tochter versprochen habe darüber zu schweigen was wir
gemeinsam machen. Sie legte ihre Hände an seinen
Hintern. Karoline presste ihre Lippen kurz auf die seinen. Diese Frau war genau nach
seinem Geschmack. Ich habe bevor du meine Antwort bekommst noch eine weitere frage. 

Konnte sie die eine sein? Er Legte ihr eine
Hand auf den Kopf. Er Nickte dann überlegte er und sagte. Rainer Stöhnte noch immer und war von der Intensität seines Orgasmus
Erschrocken. Wen du es machst solltest du dir sicher sein. Kunst der Anderen Seite? Sie
lächelte und legte eine Hand auf sein Bein. Bevor er sich setzte streckte er dem Mann seine Hand entgegen. Sie nahm ihre Hand von sich. 

Er Stöhnte als Karsten mit der Zunge die Unterseite seines Schaftes entlang fuhr und an der
Eichel endete. Bevor er wusste was er Tat Drang er bereits in sie ein. Die Frauen darin sind geil und Willig. Nun
möchte ich es bei dir versuchen. Er nahm den Ring aus
der Schatulle und wartete auf ihre Antwort. Sie drückte sich sanft an ihn. Also ging Rainer aufmachen. 

Alle Drei stöhnten die Intensität von Erregung und Lust wahr fast greifbar. Rainer setzte
sich. Es dauerte nur ein Paar Minuten bis
sie beide die erste Anzeichen für seinen Schnell Näher kommenden Orgasmus Wahrnahm. Dann lächelte sie und sagte ich habe eine Idee. Sie Stöhnte und gemeinsam kamen sie ein weiteres mal. Besonders da ihre Mutter und Vater heute Abend ebenfalls noch Zu dritt mit im Spaß haben
wollten. In deinem Brief stand das du eine Dauerfreundschaft suchst stimmt das?
Irritiert sagte er Ja so ist es. 

Er lächelte alle die ihn komisch ansahen an und grüßte wen er Leute erkannte. Er wollte ihr die Hand geben wie schon zuvor Karoline. Sie hatte gedacht er meinte das er auch schon einen Mann mit dem Mund befriedigt
hatte. Doch er versuchte ruhig zu sagen. „Willst du mich berühren.“
Er reagierte nicht. Du hast schöne Haare. Es Gibt ein Paar stellen wen man ihn zum richtigen zeit Punkt
berührt kommt er. 

Sie
stützte sich auf ihren Ellenbogen als sie ihn ansah und sagte. Die
beiden Frauen sahen ihn gespannt an. Sie sah ihn an
und sagte. Entschuldige das ich dich
geweckt habe. Du kannst mich
noch bewegst. Wann Mama kommt fragte der junge. Sie gab aber dennoch willige und Lustvolle Seufzer von sich. 

Als es im wieder einfiel sagte er. Mach dir
keine sorgen. „Bewege
sie.“ Dann Küsste sie ihn. Davon überrascht wie sein Körper sich ohne seinen willen bewegte sagte er. Er lächelte. Und es
wahr sehr angenehm warm. Sie fing an sich leicht zu berühren und
streichelte von dem Tuch über ihre Brüste über ihren Bauch zu ihrem Venushügel. 

Sie
Lächelte. Doch sie wurde fast unerträglich. Er Klopfte erneut doch wieder keine Antwort. Karsten sah ihn an und Rainer konnte sehen das ihn seine Schlussfolgerung beeindruckt
zu haben schien. Sie stiegen in die Wange
und Tina rutschte leicht weg. Sie schien
keine angst zu haben. Sie nickte. 

Sie streichelte über seine Eichel die mittlerweile durch sein verlangen nach ihr
sehr feucht war. Sie wahren nun seit fast einem Monat ein festes Paar. Karoline winkte ihn aus der Tür uns schloss sie hinter sich. Ich bin jetzt dann mit deinen Eltern zusammen vorne. Er Reagierte nicht und wartete das sie weiter sprach. „Deswegen? Ich habe vor lange zu bleiben
willst du dich für jedes Mal wen es dir kommt entschuldigen?“ „Nein.“ er sah zu Boden Zögernd
fragte er. Du kannst es nicht wissen also werde ich es dir sagen aber ich
erwarte von dir das das diesen Raum nicht verlässt. 

Die auf und ab Bewegung mit dem saugte während sie mit der Zunge über
seine Eichel Streichelte Lies ihn das Blut heiß kochen und immer wieder spürte er ein zucken durch
sich fahren. Nach einer Halben stunde kamen sie bei einem Großen
Haus an das mit einem Zaun umgeben wahr die an den Ecken Steinsäulen hatte. Sie spürte
wie er Härter wurde. Gegenüber
der Eingangstür wahr eine große Treppe die weiter oben nach links und rechts ging. Ich habe nicht vor meine Leidenschaft fallen zu lassen wen
ich eine Feste Beziehung führe. Sie schaute in an. Was wirst du dann Tun schrie
Tim. 

Ja das habe ich
auch schon erfahren müssen. Sie setzte sich anders hin und öffnete ihre Beine. sagte er. Er sah ihn an und grinste spöttisch. Er Legte sich hin und sie drehte sich um. Wen du bei ihr gelegen wahrst hast du schlechte Arbeit geleistet. Sie öffnete ihre Beine und er
legte sich zwischen sie. 

Er zögerte und sagte. Sein Kumpel meinte das die eine oder andere schon antworten
würde. Tina die Rainers Hand hielt lies sie los. Er sah sie
verwundert an und sagte. Meinst du das du als MANN. Seit ich
Sechzehn bin wünsche ich mir Kinder. Es gab dich
nicht. 

Stellte er fest das es fast einem
Duschraum eines Schwimmbades glich. Wie lange wird deine Freundin brauchen?
Sie regte sich und er legte sich neben sie nachdem er sie noch mal geküsst hatte. Auf einem Regal an der wand bemerkte sie eine kleine Drachen Statue. Er Sah sie verwundert an. Es sei den man führt
eine sexuell bezogene Beziehung. „Wohnst du alleine?“ „Das habe
ich doch glaube ich in meinem Brief geschrieben oder?“ „Stimmt ich wollte mich nur vergewissern. Er blieb vor dem laden kurz stehen. 

Er ist einige Jahre
jünger als ich. Er atmete schwer. Der
kitzelte ihn
Sie müsste gleich hier sein. Sie entspannte sich und er genoss einfach
ihre Gegenwart. Auf ihrem Gesicht breitete sich ein Lächeln aus. Mit einem Lächeln sagte sie. Als er mit der Eichel Eingedrungen war
spürte er das er weiter hinein rutschte. 

Ich werde es wie üblich am ende des Monats
bezahlen. Ich glaube nicht. Das ich fürchtete ich müsse dich
bald wieder loslassen. Aber er hat mich immer beobachtet und sieht
mich an wen er meint ich sehe es nicht. „Nicht nur Drachen. Ich habe in meinem Arbeitszimmer ein Sofa und es ist angenehmer als hier
unten in der Hitze.“ Lächelnd sagte sie. Du solltest auch bedenken das du schon
zweimal gekommen bist bevor wir hier lagen. 

Sie sah ihn an. Sie Lächelte und sagte. Soweit er wusste mussten sich Frauen nämlich darauf stark Konzentrieren. Sie wahr Definitive eine erfahrene Frau. Er zögerte. Er wusste nicht warum aber in diesem Moment konnte er sich
nicht zurückhalten und er kam. Karsten Lag auf dem Bett und sagte. 

Eine Frau mischte sich nun ein und sagte. Das hatte er nicht gemeint
auch wen er diese Einstellung tatsächlich hatte. Das Stimmt sagte er lächelnd. Sie sagte Laugk ihn
nicht zu sehr aus. Die Gefühle die sie für einander empfanden
machten es ihnen nur noch schwerer. Einem Impuls folgend Kniete Rainer sich vor Karsten hin
und ohne zu fragen oder sich Gedanken zu machen. Sie sah sich im Raum um ohne auf eine Antwort zu
warten. 

Willst du das ich weiter mache? Er hatte seinen Langsamen Rhythmus
beibehalten obwohl sein ganzer Körper sich darüber zu ärgern schien. Rainer überlegte kurz bevor er
fragte. Er sah sie an doch wen
sie seinen blick bemerkte wand er sich rasch wieder um. Zu erst zögerte und dachte ob es wirklich sein
konnte. Er hatte das schon oft bei freunden gesehen die eine Freundin hatten. Daher wusste sie das dieser Mann ein besondere Freund von im
sein musste. Ihre Brüste wahren weicher als er für möglich
gehalten hatte. 

Er hob sie hoch und sie sagte. Sie küsste ihn noch mal bevor sie sagte. Wehrend er dies tat Strich er sich immer übers Bein. Tim wurde rot vor Zorn. Erst war er verwirrt wo er war. Ich weiß nicht ob ihr der Dock etwas geben kann oder helfen aber ich hatte gedacht vielleicht könne
er uns zumindest jemanden Empfehlen zu dem wir gehen können. Er spürte sie Deutlich neben sich. 

Sie
sah ihn wider an. Karoline und Julia schauten ihn gespannt an und er
wusste das sie wissen wollten welche im besser gefiel. Der offensichtlich viel Trainierte da er sehr Muskulös war. Sie gingen in die umkleide Links und zogen sich aus. Das hast du schon getan aber wen du möchtest. Er
sah sie an und sagte. Ja mach weiter. 

Also wahr
sie wohl ähnlich alt. Aber
wen das was Karoline sagte stimmte wehre er selbst besser im Bett. Es fühlte sich anders an als
vorher. Ich denke sie
müsste bald kommen sie wohnt von hieraus gesehen etwas weiter weg als ich. Nach einer Weile Sagte Karsten. Rainer sah sie an und fragte glaubst du ich würde
das versprechen nicht einhalten können? Sie zögerte. Ich muss sie noch mal anrufen sie hat vergessen nach der
Adresse zu fragen. 

Sie wahr ihrer
Mutter sehr Ähnlich. Sie tat es und als sie seinen
Hoden Spürte fragte sie. Er konnte kaum atmen da sie ihm so nah war wie noch keine Frau zuvor. Sie Lächelte. Er glitt wieder in sie hinein. Er wahr weiß gekleidet und
sah sie an. Den er war sowohl von
Frauen als auch von Männern Sexuell angetan. 

Langsam ging er auf die Frau zu. Er Sah die beiden an und sagte. Im selben
Moment wo er die stelle berührt hatte stöhnte Karoline lauter als zuvor. Zögernd begann er
sich zu entkleiden. Plötzlich viel es im ein. Geschwitzt hatte sie auch viel also hätte man annehmen können das sie Krank wahr. Ich wahr es der vor dir bei ihr
lag. 

Wir sind schwanger. Würdest du kurz draußen warten
Rainer? Er zögerte und sah sie an. Langsam drang er in ihn ein. Das könnte ich niemals. Du scheinst es
noch nicht gehört zu haben aber ich bin Karolines persönlicher Gast. Er ging raus und setzte sich auf einer der Stühle an
der wand. Karsten Lachte
erneut. 

Du solltest ihn noch etwas entspannen
lassen sagte sie zu Julia gewannt. Mit seiner anderen Hand streichelte er ihre Schulter. Ich bin Leichter zum
ende zu bringen fügte Julia hinzu weil ich. Du glaubst also das wen eine Leben endet die Seele in einem
neuen Leben Wesen geboren wird. Verdutzt sah sie ihn an. Heißt das das es ein Problem geben könnte wen er mich mit oder bei dir sehen würde? Nein das
würde es nicht. Man kann es aufhellen und nach Draußen sehen. 

Mit der anderen strich sie an seiner rechten Wange vorbei oder fuhr
im durch die harre. Ohne
auch nur eine Sekunde zu zögern sagte sie bis die Sterne erlöschen. Er schaute ihnen gerne zu und küsste oder saugte manchmal an der Brust von
einer oder streichelte über ihre Schenkel. Das Tue ich und du auch wie ich sofort gesehen habe. Er stöhnte und Leckte über ihren Kitzler dann schob er seine
Zunge tief in sie. Ich
mag das Word nicht. Mit einer
leichten Handbewegung führte sie seine Hand ein Stück höher zu einem kleinen Hügel. 

Du hast auf mich eine interessantere
Wirkung als ich erwartet hatte. Ein zwei Spritzer
Rainer beeilte sich mit dem schlucken die dritte Ladung schaffte er noch. Da wurde ihm bewusst das er
mit seiner Rechten Hand ihre Brust betastete. Tina nickte und sagte danke Lisa. Er hasste sich. Als er eintrat und die Tür Geschlossen hatte sagte eine sanfte Mädchen stimme. Diese Berührung und ihre nähe ließen ihn erneut Pulsieren. 

Als Rainer sie so sah
und große brüste mochte er Pulsierte sein Glied mehrmals. Wir sollten und duschen Vater und Mutter Warten bestimmt bald auf uns. Karsten stöhnen und spannte sich an. Sie hatte einen kleinen Streifen Haare stehen. Lächelnd sagte sie. Was ich sehe gefällt mir nicht. Er spürte das ihre Gegenwart ihn tief berührte. 

Sie
verabschiedeten sich. An der Öffnung wahr eine
Manschette damit die Luft die man mit dem Ball der die Luft heraus saugte nicht wieder hinein kam
und somit ein Vakuum entstehen konnte. Sie
hatten sich wie er vermutete eine halbe stunde geliebt. Wir sollten zum essen
gehen. Würdest du es den gerne heute mal versuchen? Er
traute seinen Ohren nicht. Wie meinst du das. Zögernd sah sie ihn an. 

Ihre Augen
wahren grün und er Verlor sich fast darin. Ohne sagen zu können was es wahr. Glücklicherweise ließ sie ihn
nur noch ein Paar mal zustoßen bevor sie selbst zum Orgasmus kam. Jetzt wusste er wie viel Lust in ihr zu Stecken schien. Doch keiner von ihnen bewegte sich. (Rasiert aber dann für Rainer)
Vorlieben: Lässt sich gerne Fingern und Lecken. Wider gratulierte er im und
sagte. 

Wir sollten langsam aufhören sonst bekommst du keine Luft mehr. Karsten Lachte. Er saß in einem Großen Sessel aus
Grünem Leder und hatte ein Whisky Glas in der Hand. Du bist Zärtlich zu mir und ich möchte dir nur etwas helfen. Aber das ist jedenfalls der Grund warum die
Angestellten mich und die beiden netten Damen an unsere Seite Er warf Karoline und Tina einen
blick zu. Wen es ums schreiben geht
stimmt das sagte Rainer. Der junge hatte Schwarze Haare die aber so wuschelig wahren wie die von
Rainer. 

Nach einer weile sagte sie. Rainer erinnerte sich an den Blick des Mannes. Damit küsste er beide und streichelte sie. Er wurde rot und
wand den blick ab. Aber er konnte sehen das ihr die Freude über
seine Manneskraft Herrschen zu können neu Erregung Verschaffte. Ich denke wir beide sind dran was? Julia sah
sie an und lachte. Sie drehte sich zu ihm um und fragte. 

An einem
Tisch saßen zwei Frauen und Drei Männer. Aber beide
Frauen schienen in etwa gleich alt zu sein. Doch jetzt genoss er seine
Gegenwart in Tina und sie seine in ihr. Sie nickte ich weiß. Ich Lüge niemals und bin immer ehrlich das
hätte ich dir vielleicht vorhin sagen sollen. Als sie alle erregt wahren Legte sich Rainer aufs Bett. Sie
war ein Starkes Mädchen. 

Er Gib
einen erregten Laut von sich und Schämte sich kurz dafür. Er legte seinen Kopf
über ihre Brust und Senkte ihn. Als sie um das Haus herum gefahren wahr öffnete sich ein Tor
an einem kleinen Nebengebäude und sie fuhr hinein. Keine sorge euch wird niemand stören. Er lies
es geschehen. Aber wie würde der Vater das Mädchens reagieren. Rainer sah auch zu
ihr und sagte. 

Wir Haben noch etwas zeit bevor wir ins Esszimmer müssen. Er Spürte sich tiefer in sie eindringen. Karoline
und Julia stöhnten war auch doch bis auf das gaben sie kaum ein Wort von sich. Das habe ich
schon an deinen Brief begriffen. Nun das dachte ich beim ersten mal
auch. Er rückte ein Stück zu ihr hoch. So grün wie deine Augen sagte er lächelnd. 

Als er nicht antwortete Stand Julia auf und ging zu ihm. Durch küsse und mit den
Händen noch zusätzlich erregen konnte. Er wusste nun das sie sich auf ihn verlassen hatte. Nachdem Sie den ersten Schmerz von seinem
Ersten eindringen überwunden hatte und er aus ihr heraus glitt stöhnte sie vor Schmerz auf. In der Mitte Stand ein Tisch mit
Sechs Stühlen. Warte kurz sagte er und er küsste sie auf die Wange. In Ordnung ich bin gegen 18 Uhr da. 

Beides wahren zur Schulzeit gute freunde von
im auch wen er sie heute nur noch selten wen überhaupt sah. Wir versprechen dir das Rainer Über alles mit
dir sprechen darf was wir getan haben. Außerdem ist er von zeit zur zeit gerne mal bei anderen Männern Drinnen oder spürt sie gerne bei
sich selbst. Puh du bist aber
schwer. Als er aus der schule kam starb ein Paar Jahre Später seine Großmutter die er Sehr verehrt hatte. Es verging eine halbe stunde in der sie immer wider weinte und er sie zu trösten versuchte. Und er hat uns zwar heute morgen zusammen gesehen aber er hatte sicher
gedacht das wir uns noch nicht berühren konnten. 

Du
darfst mich noch genauer sehen wen du willst. Sie gab Julia die Adresse und legte auf. Darunter standen zwei Sofas und an der wand
ein Fernsehen. Sie verstärkte
seine Annahme mit diesem Satz. Er sah auf die Uhr. Ich möchte
das er wen er das will mir davon erzählt was ihr zusammen gemacht habt. Und als sie sich selbst anschaute bemerkte sie das es von ihr kam. 

Irritiert sagte er. Zum einen hast du anscheinend
die Fenster offengelassen so das deine Nachbarn euch gehört haben. Sie
sahen ihre Tochter an und sagten. Das ist aber gemein sagte er nach einer kurzen pause. Plötzlich viel im etwas aus dem Sexualkunde
Unterricht ein. Darauf war einem Drache und eine Elfe mit Flügel. Er zögerte unsicher ob er eine von beiden Frauen beleidigte wer er fragte
an was er dachte. 

Als er sein erstes Buch veröffentlicht hatte. Natürlich streichelte er sie auch immer wieder oder küsste sie an
verschiedenen stellen. Er Rief das Programm auf und begann die Letzten Setze zu überprüfen damit er wusste wie er
weiter schreiben würde. Rainer
berichtete ihnen was sie gemacht hatten und lies nichts aus. Er richtete die frage an Julia. Als eine Träne von seinem Kinn in das Wasser
Tropfte sagte sie. Deswegen genoss sie die zeit mit im besonders. 

Er hörte sie ein Paar leise Worte
wechseln. Ich finde es sogar sehr
erregend mir vorzustellen wie sie dich nimmt. Er fühlte die
leichte Wölbung ihres Bauches während er langsam und mit Zitternder Hand weiter hinab fuhr. Karsten komm schon wir müssen weiter machen. Der Doktor Lächelte. Ihre Augen
schlossen sich und als sie sich wieder öffneten veränderte sich etwas in im. Als sie seinen Erstaunten blick
sah. 

Sie
Lachte.Sie rieb sich wieder an im und er konnte spüren wie sich ihre Brustwarzen über seine
bewegten. Karsten sagte. Karsten und Karoline sahen ihn an. Warum? Er zögerte. Kapital 20
Die Antwort auf die Träume
Am Abend saßen Vier seiner Freunde zusammen im Wohnzimmer. Ein angenehmes Licht durchflutete den
Raum. Stirn runzelnd ging er aus dem Zimmer. 

Er Legte sich aufs Bett. Beide genossen es
einander so intensiv zu fühlen. Das wahr der weg ins Schlafzimmer. Er Erschrak
und erinnerte sich schaudernd daran das sie ihn berührt hatte und er sich nicht daran hindern konnte
zu kommen. Ich habe
gesagt du sollst im sagen. Er verbeugte sich kurz
etwas das er selten tat. Eine davon war eine Glastür die abgedunkelt
war doch man konnte dahinter Bänke erkennen und er vermutete das es eine Sauna oder so sein
würde. 

Da Du es nicht zu verstehen scheinst sagte Rainer. Du könntest aber ich denke du wirst so etwas nicht
machen wollen. Er trug zwar eine Boxer Schort doch er hatte kein Shirt an. Nach einer weile in der er
nur ihre Berührung spürte und ihre Zunge in seinem Mund. Sie begann stärker zu saugen und die erste Ladung
Spritzte ihr in den Mund. Als er seine
Hand über sie gelegt hatte spürte er ihre Erregung und sie stöhnte als sie seine Hand spürte. Julia würdest du
dich gerne auf mich setzen? Sie schaute ihn an und sagte ich dachte Karoline Will dich. 

Halfen sie einander sich zu waschen. Ich werde es ignorieren wie du sie ansiehst und ich werde auch nichts zu Karoline oder Karsten
sagen. Sie
saugte Stärker als es Karoline getan hatte. Bitte sagte er. Mit einem Satz war er auf
den Beinen. Zusammen begaben sie sich so auf eine Lange reise der Lust. Karsten schaute nun zu im herüber. 

Rainer wahr etwas mulmig. Beim
zweiten mal machte er es ihr mit den Fingern. Doch sie hatten ein fülle an Erfahrung und Ausdauer die er sich voller bedauern absprach. Er ging ins Wohnzimmer da guckten ein paar nackte Füße unter ein paar decken raus die auf dem
Sofa lagen. Er versuchte erneut aus ihr heraus zu
gleiten doch sie lies ihn nicht. Das hat es auch bestätigte er. Er war nur einen
kleinen Moment Bewusstlos aber er hörte einen Schrei aus der Sauen. 

Karsten schaute ihn an als ob er an seiner Intelligenz
zweifelte. Als er sich
umschaute sah er das sie in ein Gespräch versunken wahren. In der Wanne schien jemand zu sitzen. Du bist ein echter Schatz dann sehen wir uns heute Abend bei mir. Karsten verfiel kurz wider in
schweigen. Sie öffnete den Mund und küsste ihn erneut. Sie wahr schön und er wahr sich sicher das er
Sie Liebte. 

Er Nickte. Die
meisten von ihnen finden sich aber niemals. Doch es gab gründe fuhr unsere ehe. Als er sich setzte warf sie sich auf ihn. Er stand auf und ging ins zimmer. Sie Sah ihn an
und Küsste ihn. Es schien Karsten zu erregen zu hören wie
Rainer seine Frau Befriedigt hatte. 

Er begrüßte sie und stellte sich vor. Es war der bisher der heißeste Tag des Sommers
unt Trotz vielen abkühlungen noch immer viel zu heiß. Wusste er das sie nicht mehr lange auf
ihre Lust warten musste. Das wir uns wen er will auch Gegenseitig lieben und er zuschauen kann
und bei bedarf mitmachen. Hört
sich an als ob das Blindgänger wahren. Er Schaute sie an. Plus das
mit dem sie gekommen wahren. 

Dabei Ignorierte er den Schmerz
den er Verspürte. Plötzlich wurde ihm was klar. Ich möchte dir deine erfüllen den dadurch erfüllen sich auch die meinen. Geh
mal die Treppe nach oben und die dritte Tür auf der Rechen Seite ist das Badezimmer. Ich wünsche mir mein ganzes leben
schon eigene Kinder. Rainer lächelte und sagte ich danke dir. Er erschrak auf Grund ihrer Heftigkeit. 

Er wurde Rot den sie hatte das Telefon
nicht bedeckt und ihre Freundin musste es gehört haben. Überrascht stellte er fest das sie ihn sogar sehr Erregte. Er wollte seine Hand wider an sie legen doch sie sagte warte. Das finde ich aber traurig. Dann noch etwas
anderes. Beide sahen auf und verstummten. Ich werde euch
später noch Handtücher bringen lassen sagte sie. 

Er bewegte sie ein wenig in ihr. Sie Nickte und sagte ich dachte mir so etwas schon. Karoline lächelte ihn an wie
sie es immer tat wen sie wartete das er sich klarer ausdrückte. Es dauerte
eine weile bevor sie sagte. Als
seine Zunge wieder leicht über sie streichelte stöhnte Julia. Vier von euch haben mich durch die schwerste zeit meines leben begleitet. Über was den? Er Zögerte. 

Karsten hatte einen weiteren stoß gemacht bei dem er erneut
gespritzt hatte und nun Stöhnte Rainer´auch als er abspritzte. Ich komme rüber sagte sie und schlug die Decke zurück. In der Zeit bis sie einen Orgasmus hatte bin ich beinahe dreimal gekommen wen nicht öfter. Aber das
war ein Orgasmus mit dem ich nicht gerechnet habe. Er schüttelte den
Kopf und sagte. Sie
lies ihre Hand von seiner Hüfte gleiten und umschloss mit einer sanfter Berührung seinen Schaft. Das Herz schlug im bis zum Hals als er Antwortete. 

Sie sah ihn und Tina an. Willst du es Riskieren sagte er. Er zögerte unsicher was das Mädchen vorhatte. Aber es wahr dem Anschein nach ein viel genutzter Raum. Ich muss gehen ich habe keine sauberen Kleider mehr. Sie Stöhnte und er spürte das zwei seine Finger warm wurden. Noch dazu wen sie ihn gar nicht ansah. 

Es stiegen im tränen in die Augen. Immer wen sie erneut an einander Rieben und einen großen Lustreiz auslöste. Ich dachte das würde dir gefallen sagte sie lächelnd. Er sah auf. Er wunderte sich nicht da sie das wen
er hier war öfter mal machte.normalerweise fragte sie ihn wie es im ging was er so mach und
ähnliches. Er küsste sie. Wie genau ist dein Exmann? Sie sah ihn mit
schief gelegtem Kopf an und fragte wie genau meinst du das? Rainer Lächelte und setzte sich zu ihr
zurück aufs Bett. 

Wen die das
sehen und nichts gutes im Sinn haben würden sie sie versuchen an sich zu binden nur um den vor
teil dieser angenehmen Umgebung zu genießen. Fünf mit dem von dir. Ihr ganzer Körper Vibrierte vor Erregung. Außerdem wahr sie so groß das sie schon mehr einem kleinen Schwimmbecken glich
als einer Badewanne. Ihr Atem ging wieder ruhiger und gleichmäßige. Erst jetzt fing er an
darüber nachzudenken. Dann
lächelte sie etwas frech. 

Sie nickte. Er hatte verstanden
und glitt über ihren Venushügel. Wen ich könnte würde ich dich nie wieder aus mir heraus lassen sagte sie. Angeregt davon wollte Rainer sie. Er sollte ihr die Lust schenkte
die so dringen brauchte wie die Luft zum atmen und er hatte ihre Hoffnung nach zwei Stößen
erschüttert. Die Zeit verging gegen 20 Uhr gingen sie Ins Schlafzimmer das wie er feststellte am Anfang des
Flurs war an dessen ende Tinas Zimmer Lag. Vielleicht gerade einmal 18 oder 19 Jahre. 

Die meisten Männer sind ohnehin Selbstsüchtig fügte Julia
hinzu. Da eine leichte Brise durch die offenen Fenster wehte verschaffte es Ihm eine Angenehme
Abkühlung. Du kannst auch auf der Webseite die ich dir aufgeschrieben habe noch etwas Rum schauen falls du
fragen hast sag einfach Bescheid. Er runzelte die Stirn ja und? Du bist selbstständig und kannst dir deine zeit
selbst einteilen? Das wahr aber nicht deine frage oder? Sie nickte. Ist das den ok? Sie sah in an. Sie zögerte. Deine heftige Reaktion lässt mich ein Paar Vermutungen anstellen. 

Er runzelte die Stirn. Rainer ich möchte dir mal ein
sehr schönes Gefühl Zeigen. Er lächelte. Rainer hatte
begeistert zugestimmt und fragte ob er vielleicht auch Metal hörte. Karoline stand noch in der offenen Tür als ein Windhauch durch den Raum
wehte. Er sah sie an und sie zögerte als ob sie angestrengt über etwas nachzudenken
würde. Ich bin gespannt wie sie reagiert. 

Er hatte den Kopf hochgerissen und stöhnte. Er gab ihr den
Brief zurück und sagte. Rainer
wahr überrascht. Sie küsste ihn und als er sie die Lippen
von im löste sagte sie das ist in Ordnung du darfst kommen. Vor Lust stöhnend kam sie erneut. Doch er hatte seine vor Schreck weit aufgerissen. Seine Hochgefühl
geriet ins schwanken. 

Er Schüttelte den Kopf. Sie setzte sich auf sie hatte seine Bewegung bemerkt. Er rückte dichter an sie heran. Genau das möchte ich von dir. Du solltest deine Kraft aufheben. Das
Kleid rutschte über ihre Hüfte und landete auf dem Boden. Rainer schüttelte den Kopf und sagte. 

Rainer nickte Karoline die nun mit dem rücken an der wand lehnte und die Beine
auf die Matratze angewinkelt hatte winkte ihn zu sich. Er spürte ihre brüste die sich zwischen seinem Shirt
und ihren Tuch an im rieben. Es Machte ihn immer
Scharf wen er sowas Lass. „Jetzt
sollst du mich berühren.“ Flüsterte sie. Karoline öffnete seine Hose und sagte. Seine dagegen hingen ihn noch über die schultern. Karoline sah ihn mit
einem Liebevollen blick an und sagte. 

Er Stöhnte während sie an im zu
saugen begann und dabei ein Paar mal schluckte. Du willst
wissen warum ich kurz auf einander zwei mal gekommen bin Stimmt´s Fragte ihn Julia. Rainer überlegte und sagte dann. Er wichste Karsten weiter als diese noch zwei weitere male Spritzen. Ich
wahr schon öfter neugierig darauf die Nacht mit einem anderen Mann zu verbringen oder es zu
versuchen. Er Sah sie an. Sie stöhnte als er seine Finger aus ihr gleiten lies und sanft über ihre Schamlippen streichelte. 

Sie ließ ihre Hände an seiner Hüfte herab streicheln und brachte
ihn durch diese zarte Berührung fast wider zum ende. Inhaltsverzeichnis:
Prolog der
Liebe
Kapital 1
Unerwarteter Besuch
Kapitel 2
Eine Erfahrene Frau
Kapital 3
Seine Erste
Kapital 4
Dauerfreundschaft
Kapital 5
Drei Tage Später
Kapital 6
Im Orgasmus Rausch
Kapital 7
Julia
Kapital 8
Der Unterschied
zweier Frauen
Kapital 9
Die Lust Zweier Frauen
Kapital 10
Karolines Villa
Kapital 11
Die Tochter?
Kapital 12
Mit dem Mund
Kapital 13
Einfach Genießen
Kapital 14
Der Exmann
Kapital 15
Zwei Männer und
eine Frau
Kapital 16
Seelen Verbundenheit. Rainer sah sich die Sachen an und wunderte sich wo sein
Shirt war. Ich weiß was du meinst sagte sie. Und du bist sehr Rücksichtsvoll und hast liebe in dir. „Sehr sogar.“ Sie Lächelte und
sagte dann Fass mich doch mal an. Rainer Lächelte und dachte. 

Geht es ihr nicht gut? Mit ihr ist
alles Ok. Sie bewegte ihre Finger leicht. Karolines Villa:
Aufenthaltsraum- der Angestellten. Als er ganz in ihr war zog sich
Karsten bereits wieder ein Stück aus ihr zurück. Eine
erfahrene Frau hätte gewusst das er einen Druck aufgebaut hatte da seine eigene Erregung selbst
anstieg während er es ihr machte. „Ich
habe sie wohl aus der Fassung gebraucht?“ Sie öffnete ihre Handtasche die so schwarz wie ihr
Kleid war und im bei seinem ersten blick über ihren Körper nicht aufgefallen war. Lisa wie er sich versuchte einzuschärfen. 

Sie würden uns nicht nach nur einer Nacht alleine lassen wen sie es nicht wüssten. Tina. Er streichelte ihr über den Hintern während er sie küsste. Ich hoffe ihr werdet mich auch hin und wieder anschließen dürfen. Er wurde wieder härter und spürte wie
sich ihre Erregung auf ihn übertrug. Er jedoch hielt sich zurück. Und er fragte sich was sie erfahren hatte. 

Sie hatten auf der decke geschlafen. Er selbst versuchte sich zu bremsen doch sie beschleunigte ihr Tempo mit zunehmender
Erregung was dazu führte das er vor ihr kam. Ich kann nicht. Er Küsste sie und versuchte ihr durch seine Gegenwart
zu trösten. Er brach ab. Gelegentlich wurde
Karsten Langsamer und ein Zucken durchfuhr sein Glied. Julia
Stöhnte Lustvoll und massierte sich die Brüste. 

Entweder man erzählt eine lüge um seine wahren
absichtlichen zu verschleiern oder man sagt einfach gar nichts. Dort lies sie sie los und lies ihre Hand auf seiner Hüfte ruhen. Im
Auto fuhr er noch in einen laden um Brotaufstrich und O Saft zu besorgen bevor er nach hause fuhr. Sie richtete ihre Aufmerksamkeit auf
ihn. Karsten schaute auf. Hast du das gerade mit mir gemacht? Karoline schaute zur decke und sagte. Rainer sah ihn an. 

Sie Lächelte und sagte. Etwas zu schnell versuchte
sie ihn allerdings in sich einzuführen da sie ihn immer noch umklammert hielt. Wie kann ich euch helfen?
Das ist Tina sagte Rainer. Sie bewegte ihr Bein und stieß gegen
die spitze seines Schaftes. Ihr Atem hatte sich langsam
beruhigt. Sie
lächelte. Am ersten Abend hatte sie sogar vier verlangt. 

Also John weist du wo Tina ist?Es Überraschte ihn wie gebieterisch Karoline
sein konnte. Der Raum war erfüllt von Freudenrufen und Glückwünschen. Die
Väter behüteten ihre Töchter normalerweise sehr. Er
warf ihn auf den gang und schloss die Tür. Er
stieß sie und küsste ihre Brust. Er
legte seinen Arme um sie um den knoten zu öffnen der das Tuch hielt. Dein Haus wahr weg deine freunde die ich traf kannten dich nicht. 

Julia stieß einen Freudenschrei aus der durch das Handy
verzehrt. Sie küsste ihn. Sie
zögerte. Sein ganzer Körper war gespannt was
ihn mehr als deutlich ihre Bewegung spüren lies. „Nun wen das so ist darf ich vielleicht reinkommen?“ Er Traute seine
Ohren nicht. Es war
immerhin schon ein paar wochen her seit er sich das letztemal dieses vergnügen gegönt hatte. Sie sah ihn an als er Fragte. 

Die Antwort auf die Träume. Er sah zu Karsten. Er glitt aus ihr heraus und sie stöhnte. Er Lächelte und sagte. Während er an ihre Brust saugte und über sie streichelte. Er schluckte. Rainer zögerte. 

Tina atmete schwer und Rainer
sagte. Sie flüsterte im in Ohr. Sie Saß auf der kannte des Bettes und hatte die Beine gespreizt so das Rainer
und Karsten ihre Offene Scheide sehen konnten. Er sah sie an. So lagen sie eine
weile umschlungen da. Ein Fröhlicher Seufzer
wahr zu hören. Sie sah ihn auch an. 

Er hörte das ein Auto die strase hinunter und wieder hinauf fahren. Lächelnd setzte er die decken auf den Boden und sagte. Als sie sich neben ihn
gesetzt hatte war sie erschrocken. Tina hob ihn hoch und sagte
Lächelnd was gibt es da zu lachen? Sie Küsste ihn und umarmte ihn. Er
streichelte über ihren Hintern oder küsste ihre Brüste. Dann Griff er sie faste am Hintern und hob sie hoch. Sie Legte auf und sagte er ist dabei. 

Sein Körper hatte sich schon daran gewohnt wen er sie so
sah sich zu bewegen. Immer wieder drang er in sie ein und sie Spannte ihr Becken an damit seine Erregung nicht
abklingen konnte.Er Stöhnte und trotz des Stechendens Schmerzes genoss er ihre Erregung. Einige dieser
Charaktere habe ich nie in das Buch übernommen und es gibt nur einen Charakter der real existiert. Immer wieder lies sie in in sich stoßen. Es ist als
würde alles stimmen wen ich dich bei mir habe sagte er. Als er es über sie zog streifte es ihre Brustwarzen und sie seufzte auf. Wen ich etwas von
anderen verlange muss ich auch selbst dazu bereit sein es zu machen. 

Ohne zu antworten küsste sie ihn erneut. Sie nickte langsam. Wie es aussieht habt ihr euch gefunden sagte sie lächelnd. Er Stöhnte und spürte einen leicht stechenden
Schmerz. Ich kann dir
helfen ich weiß es. Also stellte sich davor um sie sich genauer
anzusehen. Er
Hob den Jungen hoch und sagte das wahr ein gutes Versteck. 

Ich habe zwar schon meine Wechseljahre gehabt. Er
Spürte das sich sein Körper sich an ihren Orgasmus erinnerte. Sind das alles deine? Sie schüttelte den Kopf. Sie sah ihn an und fragte Woher weißt du das. Du
weist das ich mit deiner Mutter geschlafen habe, und das vermutlich noch einige male tun werde. Tina folgte seinem blick und sagte. Das hört sich an als ob sie dein leben kontrollieren will. 

Was sie kurz zusammenzucken lies aufgrund der
unerwarteten Lautstärke Ich meinte natürlich bei einer Frau. Die wehre? Wen du zu
mir kommst sage ich es dir. Ich werde das heute Abend aber dennoch machen. Am nächsten Tag hab.. e i...ch. Er Überlegte kurz was sie meinte. Sie stöhnte und eine stimme war zu hören. Er erinnerte sich an die Qual. 

Noch immer stöhnte sie
obwohl er sich gerade gar nicht bewegte. Sie drückte ihn noch ein Stück an
sich und die Beule in seiner Hose stieß gegen sie. Ist das für dich Ok? Sie Lächelte. Julia war im Schritt Rasiert während Karoline dagegen eine Teilrasur hatte und nur einen
Kleinen streifen stehen gelassen hat. Damit Drehte er sich um und der Mann Verlies den Raum. Sie begann ihn langsam hin und her zu bewegen. Sie sah
erschöpft zu Tim. 

Dann lachte er laut auf. Aber sie fühlte
sich nicht nur anders an sondern er Spürte sie auch anders. Ihre Lust war fast unersättlich. Ich habe deinen Vater noch nicht getroffen
aber ich vermute du hast recht. Er hasste es sie so
liegen zu lassen und sie wusste was sie für eine macht über ihn hatte. Keine angst wir werden genug platz haben. Da er nun kein Shirt mehr trug und ihr Tuch weg wahr
Spürte er wie sich ihre brüste an ihn pressten. 

Sie richtete ihre Aufmerksamkeit wider
auf den Raum und bemerkte ein Poster das ebenfalls einen Drachen zeigt der eine Burg auf einer
Klippe umflog. Er nahm ihre Hand
und fuhr mit ihr unter seinen Hodensack der sich durch die wärme im Raum entfaltet hatte und
größer wirkte als sonst. Als sie ihn sah Stand sie auf. Was genau ist das Problem?
Er zögerte und sagte. Sie versuchte sich zu bedecken doch es viel ihr schwer da sie nicht genug Stoff hatte und sie auf
der decke lagen. Als er sie berührte stöhnte sie laut auf. Wir werden es aber ein wenig anders machen. 

Sagte sie angestrengt darauf
konzentriert seinen fingern zu widerstehen. Er Schloss die Tür. Sie
nickte und legte kurz eine Hand an seine Wange. Sie sah ihn mit einem Lächeln an. Dieses mal vielleicht sogar mit einer Fantasie von dieser Frau. Karoline Lächelte Stumm sah aber wie auch
Karsten auf ihren Teller. Du brauchst dich nicht zu
entschuldigen. 

Ich werde mich wieder
beruhigen. Er machte noch ein wenig
weiter und fragte. Er hasste
den Mann dafür wie er sie angesehen hatte. Sie
sah ihn an sichtlich verwundert von seiner Reaktion. Immer wieder stöhnte sie dabei als Rainer besonders tief in sie eindrang. Sie hatte ihren Kopf wider auf seiner Brust Ligen. Auch wen Julias stöhnen und Lustseufzer im sagten das sie es noch spürte. 

Dann richtete er seine Aufmerksamkeit wieder auf Karsten der bedeckt mit seinem
Sperma war und an sich selbst rumspielte. Er ging die Treppe nach unten während es ein weiteres mal klingelte. Karoline warf
etwas nach im und sagte. Entschuldige ich vergesse immer das du nicht so wie andere Männer bist. Mein Angebot ist das wir uns heute Abend bei uns im Haus treffen. Karoline
sah ihn an und sagte. Woher? Sie schüttelte den Kopf und sagte. 

Er Küsste sie immer wieder oder er massierte ihre Brüste. Gibst du mir bitte mal mein Handy? Er nahm es vom
Nachtkästchen und reichte es ihr. Möchte ich wissen ob du das Wirklich willst. Weil ich Empfindlicher bin als Karoline. Karoline Stöhnte
und Übertönte Julia die auch immer Lauter wurde. Du bist wunderbar. Tust du
aber. 

Du bist ein
Faszinierender Mann. Sie sah ihn fragend an. Und Tina Trug noch das Kleid das sie für Rainer angezogen
hatte. Oder davon ausgegangen ist das wir es beide sind wand Julia ein. Rainer fühlte wie er Rainers Kopf gegen sich drückte. Eigentlich wollte Rainer nicht aufhören den er hatte zu viel Spaß
daran. Außerdem kannst du deiner Zunge über mich streicheln lassen. 

Entschuldige ich weiß das du es auch fühlst. Der Doktor lächelte und sagte an Tina gerichtet. Dann fragte er. Das habe ich dir aber auch schon gesagt als ich noch mit Karsten verheiratet war. Sie
stöhnte und schrie. So wie sie dalag und ihn anschaute musste er sich zusammenreißen um ihr zu Wiederstehen. Sagte Julia. 

Sie hatte ihn jetzt losgelassen und ihre arme um ihn gelegt. Sie Lächelte und
sagte natürlich wen es dir ohne lieber ist. Später am Abend Klopfte es an die Tür. Das wehre sicher nichts was ich sehen will dachte er bei sich. Die Härte des Mannes und die nähe zur Frau
Ließen ihn eine Erregung spüren die anders war als bisher. Tina
atmete zitternd ein. Ihr blick
wurde traurig. 

Er wahr so erregt das er fürchtete jeden
Moment zu kommen. Sie begann Heftig zu stöhnen und er fühlte das sie kurz vor dem Höhepunkt
stand. Ich
mag hart sein aber du bist ziemlich feucht. Sie
setzte sich auf in den Sessel und sah gespannt zu Rainer. Sie spürten den Orgasmus des anderen und ihr
gleichzeitiges kommen lies sie in einen Rausch der Lust versinken. Es
wahr noch dunkel im Raum. Er sah sie an. 

Du willst mich für eine Dauerfreundschaft. Er Nahm ihre Hand weg und sagte. Rainer überlegte und sagte. Er vermutete aber das sie sich für ihn zusammen nahm. Nach dem Frühstück zogen sie sich an. Sie stellte sich auf die Zehenspitzen und
küsste ihn. Er hatte seinen Entschluss gefasst. 

Villa würde es besser treffen. Das
Letzte mal das er ein Hemd trug war gegen ende seiner Schulzeit. Sie bemerkte die Fahne die über eine Tür hing. Es Klopfte an der Tür und ohne darüber nachzudenken sagte er ja bitte. Eines ist vermietet
und in dem Anderen Lebe ich. Er Setzte sie wider ab und sie ging im voraus in die Sauna. Sie saß auf Rainer und bewegte sich. 

Würde auf einen Mann
wie mich nicht erotisch wirken. Kurz Bevor sie sich
auf ihn setzen konnte legte er seine Hand flach von hinten über sie. Schau sie dir genau an. Wie fandest du ihn als du ihn gespürt hast. Doch als er sie in die Hand nahm bemerkte sie
es. Geriet er in Hochstimmung. Ich
kann das nicht beurteilen. 

Er Tippte kurz darauf herum. Allerdings wurde bei ihm meist ein Pornografischer Roman
daraus. Er erkannte dadurch das ausmaß ihrer
Erregung. Ich habe nur selten eine
Gelegenheit eine zu nutzen. Er
hatte eine Schwester und wusste von Früher das sein Vater immer Sehr Leicht reizbar war wen es
um seine Tochter ging. Sie lies ein leises lachen hören und sagte. Er Nickte. 

Sein eigenes Haus war zwar auch schön aber so viel
Platz hatte er nicht. Was meinst du damit. Darf ich euch beide mal was fragen? Beide Frauen Hilden in ihren
Bewegungen inne uns sahen ihn an. Sie
lächelte und lehnte sich wieder zurück. Wie kannst du das beides
tun. Er Setzte sich aufs Bett. Mit Karoline und Julia hatte er ja nichts anderes getan als in verschiedensten
Variationen den Sex auszuüben. 

Du willst nach meinen Eltern wirklich noch zu mir kommen? Ich habe es dir versprochen
sagte er. Zumindest noch nicht. Auch bezahlt er die Angestellten die
ebenfalls im Haus wohnen. Allerdings fügte er kurze zeit später hinzu. Das ist aber
das einzige was meine Theorie mit Gott gemeinsam hat. Schließlich begann sie. Gemeinsam stöhnten sie bei jedem weiteren Stoß. 

Rainer sah auf Karoline herab. Als er wieder zuhause wahr ging er in die Küche und
legte die Brötchen in eine Glasschüssel so wie auch die Brezeln die die nicht hinein passten Lies er
in der Tüte. Sie
zeigte auf die Fahne die vor der Schlafzimmertür hing und sagte. Wen
man es genau betrachtete hatte sie das Bett ja auch kaum verlassen wen es auch nicht ihr eigenes
war. Nun ich denke wen wir machen was du
vorhast kannst du mich auch genau anschauen. Sie sah ihn mit großen Augen an
und sagte. Sie mag biologisch nicht unser Kind sein aber wir haben sie
aufgezogen seit sie geboren wurde. 

Männer wie dich kann ich nicht ausstehen. Er schüttelte den
Kopf und sagte. Ein sanftes aber
gleichbleibendes Stöhnen erklang im Raum. Überrascht stellte er fest das sie sehr feucht war. Julia Lächelte und schaute zu Karoline. Habt ihr beide fing er an. ich verstehe als du das mit der Sauna gesagt hast? Tim ist der einzige der nicht
hier im Haus wohnt. 

Langsam sang sie auf ihn. Er Umfasste seinen Schaft mit der Hand und übte etwas druck
darauf aus. Sie Ließ
im keinen Spielraum für andere Möglichkeiten. Sie tippte eine weile auf ihrem Handy herum und hielt es sich
dann ans Ohr. Er war Silbern und Betonte ihre Rundungen sehr gut. Wider spürte er wie
sein Glied Pulsierte. Manchmal stärker manchmal
weniger stark. 

Ist schon lange her das ich das letzte mal hier war sagte sie. Eine Macht die er ihr gerne
zugestand und sie auch gerne davon überzeugte das es so wahr. Bin ich dein Erster?
Sie sah verlegen zur Seite und nickte. Ich habe da auch schon eine Idee wen wir da
nehmen. Karoline sah ihn an. Also ich werde das nicht sagen
den ich finde deine Mutter sehr Erregend und ich werde dich nicht anlügen. Etwas trauriger sagte sie. 

Julia lächelte und sagte. Es stimmt das sie uns öfter beobachtet hat. Weil dann die Möglichkeit besteht das du schwanger wirst. Sie nickte. Im Gegenteil er wahr besorgt über das was sie
gesagt hatte. Sie wirkte so schüchtern auf ihn. Es dauern nicht Lange bis der den reiz Spürte. 

Nicht zum ersten mal an diesem Tag dachte er an den
unterschied zwischen Karoline und ihr. Wiedereinmal hatte sie seine
Gedanken gelesen. Ich möchte nur das du mir einen gefallen tust bevor sie zu uns kommt und dich
nimmt. Ich
hatte schon ein Paar Männer darunter Ältere und Jüngere als dich. Spritzte Rainer ihm in
den Mund. Er
wollte seine Finger aus ihr herausgleiten lassen. Ja werde ich aber damit warte ich noch. 

Und als wir in der Sauna wahr
war 11. Nanu keine Unterwäsche? Rainer schüttelte den Kopf und
sah immer noch zu Karsten. Jetzt wusste er was Karoline meinte als sie sagte. Soweit er wusste war er
um kurz nach zwölf mit Karoline eingetroffen. Das wahr der beginn einer Faszination für dieses Projekt so das ich innerhalb von zwei Wochen
mehr als zweihundert Seiten und verschiedene Charaktere geschaffen hatte. Ach Rainer? Er drehte sich um. Weiß sie es schon fragte Karoline. 

Er
nickte. Und das kam bisher noch nicht vor oder? Sie lächelte ich freue mich für dich. Lächelnd ging er weiter. Er wahr sich unsicher ob
sie alles gesagt hatte was sie meinte. Er überlegte und dachte das sie noch Jungfrau
sein könnte. „Das Ist gut es könnte nämlich Laut erden.“ er stand noch mit dem rücken zu ihr worüber
er gerade fro war. Sie sah ihn an. 

Ich denke wir sollten nach oben gehen bevor ihr euch hinreißen lasst direkt hier im Flur euch zu
Lieben. Bis Rainer bewusst wurde das sie alle Drei über aus
glücklich wahren und ein genießerisches seufzten ausstießen. Sie Lächelte und sagte ist schon gut. Da wurde ihm klar das er sie mit offenem Mund anstarrte. Dann komm rein aber zieh dich aus. Er ging ins Nebenzimmer wo eine Tür zum Balkon war. Die Frau lachte und sagte amüsiert. 

Wen wir im Esszimmer sind wirst du über die Kleidung froh sein. Er legte seine arme um sie und
drehte sie wieder auf den Rücken. Ich habe... sie brach ab. Er lächelte über ihr unbeholfenen versuche. Sie Stöhnte bei
jeder Berührung ihrer Klitoris oder der Schamlippen. Sie würde rot und Fragte erneut. Es wahr wahrscheinlicher das sie die Tochter eines
Mitarbeiter sein musste. 

Er Bläst gerne andere Männer bis sie kommen sagte sie erklärend. Den O Saft füllte er in eine Glaskaraffe. Er genoss diese zeit. Er setzte den
jungen in dessen zimmer ab und spielte ein wenig mit im. Während des essen Sprachen sie über verschiedene Sachen. Er erschlaffte und glitt aus ihr heraus. Sie konnten ihre Lust steigern und
auf einmal in einem Starken Orgasmus entladen. 

Lächelnd sagte sie. Er bewegte sich von dem untersten
Bereich ihrer Schamlippen sanft an diese Drückend nach oben wo er ihre Klitoris streichelte. Sie Nickte und er fing an. Sie
bemerkte die Bewegung seiner Augen jedoch und öffnete die Beine. Du meinst du verdienst dein Geld mit dem schreiben von Büchern? Das Lächeln verschwand aus
seinem Gesicht. Also Fremder die im Badezimmer auftauchte und sich zu ihr in die Wanne
setzten. Als er ihren blick bemerkte Lächelte er und sagte. 

Wen eine Frau kommt ist es anders als ein Mann. Rainer dachte das er beide Frauen glücklich machen sollte und sagte. Normalerweise trauen sich die meisten Männer nicht mich anzuschauen wen ich hier
bin. Er ging durch sie und der weiße Dunst
verschwand. Sie
sah sich das zimmer an. Sie Lachte laut auf. Buch Rückseite. 

Er sah
wie Julia sich über ihren Kitzler streichelte und er fürchte schon eine weitere Flut doch es wahren
nur ein paar wenige tropfen. Er wollte wider nach
oben um sich weiter zu erfreuen. Langsam glitt sie zurück in die Kissen. Ich finde es Traurig mir
vorzustellen das ein teil von mir fehlt. Es war Sonntag und er erwartete niemanden. Neben die Neuen
Kleider gelegt hatte so wie auch seinen Geldbeutel und die Schlüssel. Den
auch wen sie sich selbst berührte würde sie dieses erregender spüren. 

Er sah
sie an und fuhr mir zwei Fingern in sie hinein. Sie küsste ihn und sah im in die Augen. „Mach dir keine sorgen ich habe viel zeit.“ Sie kniete sich vor in und zog dabei sanft an seinen
schort´s. Dabei berührte er ihren Schenkel. Er spürte ihren griff der sich
etwas fester schloss. Sie zögerte dann nahm sie sie und er führte
sie wieder ins Arbeitszimmer wo er sie sich am Schreibtisch auf den schoss setzte und sagte. Karsten bemerkte seinen Blick uns Grinste als er sich die Boxer Shorts
herunter zog.der damit zeigte das er Größer als Rainer war. 

Ist er gut im Bett? Sie
lachte was sich in der Garage Lauter anhörte. Er stöhnte und spritzte. Sie strich im durch die Haare während sie stöhnte weil er
sie mit der Hand Stichelte und ihre brüste küsste. Als sie wieder kam und sich gesetzt
hatte sagte sie. Also er Spritzte und stöhnte stöhnte sie
auch vor Begeisterung als sie ihn Spritzen spürte. Er Lächelte über ihr Wortspiel und nickte. Sie
wurde rot. 

Ja ich fand es sehr schön. Ihre Augen wurden
größer. Es Dauerte eine weile dann fragte er. Und er fühlte sich furchtbar. Als er aus der Wanne gestiegen wahr setzte er sie ab und sagte. Sie sah ihn an. Kapital 17
Liebe
Die Sonne schien Rainer ins Gesicht. 

Während seiner Schulzeit hat er sich von den wenigen Mädchen die er
angesprochen oder eingeladen hat Böse Abfuhren eingehandelt. Das wir das
machen würden wen ich bereit wehre wen ich das mal mit einem Mann machen würde. Das ist meine Email da kannst du mich
jederzeit anschreiben wen es ein Problem gibt. Aber das werde ich dir ein anderes mal erzählen. Er verstand. Sein Glied hatte er
mit Gleitgel massiert und strich noch über Karstens Anus. Dann verdienen sie bestimmt viel Geld sagte er. 

Was das Zweites mal angeht. Sie schien nachzudenken und sagte. Die Lust einer Frau wahr stärker als die eines Mannes. Dabei stöhnte sie Erregt. Sie lies ein williges seufzen hören und Lies es geschehen. Lächelnd sagte er. Karoline nickte Traurig Tina war als Kind viel
zurückhaltender. 

Dadurch hat sie wohl die angst entwickelt das du sie verlassen würdest wen du es erfährst. Du warst verheiratet? Sie nickte. Unsicher Lächelte er. Fast Halb Neun. Sie sah ihn
überrascht an. Abgesehen vielleicht davon ihr ein paar schöne stunden zu bereiten. Seine Gedanken überschlugen sich. 

Doch ich konnte nicht
aufhören zu weinen als ich euch gesehen hatte. Zusehen
sind sie nur bis zur Hüfte. Dann korrigierte er. Rainer lachte. Entweder wurde er Ignoriert die Mädchen Reagierten
Angewidert oder sie hatten ihn vor der klasse Bloßgestellt. Er
schaute kurz ins Schlafzimmer. Sie mied seinen blick. 

Sie sah ihn lächelnd an und sagte. Er stieß sie nun tief und hart. Karoline kam die Treppe nach oben. Zuhause hatte er eine
Schwester gehabt die von seinem Vater bevorzugt behandelt wurde. Was ihn verwirrte. Haben sie mit ihr geschlafen?
Die frage überraschte ihn. Versuch
auch in Mich einzudringen. 

Und
bewegte seine Zunge schneller. Dem Anschein nach wurde er durch das was er lass erregt den nach einer weile konnte man seine
erregung auch erkennen. Der Mann starte
wütend an. Komm rein. Sie nahm die Handtasche vom Nachttisch und Öffnete
sie. Da sein blick nicht mehr durch das Tuch behinderte war offenbarten sich
im ihre ganze Größe. Was genau
möchtest du den wissen. 

Rainer lachte. Er
bekam nun eine Vorstellung wie sich Karoline und Julia Gefühlt haben mussten als er mit ihnen
seine Ersten Erfahrungen gemacht hatte. Ein weiteres Auto wahr zu hören und Tina erschien kurze zeit später im
Kinderzimmer. Öffnete er den Mund und Lies sich von Karsten
dessen Glied hineinschieben. Und drückte ihn auf die Matratze. Herein
stöhnte Tina. Ich werde allen noch sagen das du den gleichen Stand hast wie ich oder Karsten. 

Das habe ich dir doch gesagt. Und du warst auf dem Boden gelegen und hast dich nicht bewegt. Als sie
vor im stand sagte sie. Wir waren danach eine halbe stunde zusammen gesessen. Karoline kam die Treppe herauf. Er wusste das
sie nicht so lange brauche würde wie Julia oder Karoline die beide sehr Erfahrene Frauen wahren. Verstanden. 

Er sah ihre brüste an und dachte das sie
etwas größer aussahen wie die ihrer Mutter. Sie
stand wider auf und nahm seine Hand. Ich glaube das es mich gleich Zerreibst. Er schaute sie an. tschüs. Karsten setzte sich
neben sie und streichelte ihre Brust. Er nickte und
ging zur Seite um sie einzulassen. 

Der Mann sah ihn an und
sagte. Tina und Rainer konnten nicht
aufhören zu lächeln und freuten sich über ihre Gemeinsames Glück. Im viel erst jetzt auf das es kein Kleid war sondern ein Negligé . Sie wollte ihn mehr
als er ahnte. Tina sah ihn überrascht
an. Da sie ihn noch immer nicht ansah hatte
er keine Ahnung was sie dachte. Als Rainer ausstieg sah er drei Autos. 

Sie lächelte und sagte du darfst. Er hatte ein
Schweres leben geführt in dem er für Anerkennung kämpfen musste. Nein keine sorge normalerweise ist Sex
kein Problem für das Kind. Nach
einer weile in der sie sich so sanft wie es ging geliebt hatten wurden sie schneller. Sie stöhnte und schrie. Er gab sich viel mühe doch entweder war die
art wie er schreibt zu unbeholfen. Ich Liebe dich auch. 

Als
Rainer sich gesetzt hatte sagte er. Er nahm nun eine Hand hinzu und streichelte über ihren Kitzler. Davon kurz abgelenkt sah er in ihr Gesicht. Plötzlich durchschlug es ihn wie einen Pfeil. Lieblingsstellung:Reiter
Lieblings Ort beim Sex: Im Wald, An belebten Orten. Du hast meine Pure Lust in deiner Hand und glaubst wirklich das du nicht
anziehend auf mich wirkst? Sie lächelte unsicher. Dann legte sie ihren Mund an sein Ohr und sagte. 

Als
sie an seinem Glied ankam hatte er ihre Hüfte berührt und näher zu sich herangezogen. Es ist also ganz normal das du es so
Gespürt hast. Er ärgerte sich über sich selbst weil er das gesagt hatte. Das Freut mich sagte sie. Rainer sah
etwas beklommen auf die Fahne. Doch ohne zu zögern sagte sie. Er fing eine schwarze Packung aus Papier. 

Er ging den gang
hinunter zu Tinas Zimmer. Ihr stöhnen wurde schneller und kam in kürzeren Abständen sie keuchte und
nach ein paar weiteren Stößen schrie sie ich komme. Er überlegte und dachte das sie wohl eine der
angestellten sein müsse. Sie fühlte sich reiner an. Er Lies seine Augen über sie Wandern. Wen sie jetzt
schon kommt vielleicht kann ich ihr einen weiteren Orgasmus verschaffen bevor oder vielleicht
auch während ich komme. Der Umschlag war geöffnet und als er ihn herausgenommen hatte konnte er sehen das er mehrfach
gelesen worden ist. 

Ich möchte nur kurz wissen wie viel Uhr wir gerade haben. Ich meine Abtreibungen sind Mord. Karsten wird die Arbeit für uns drei machen. Er kannte sie
doch kaum. Ich
wollte das du heute Abend deine Freundin mitbringst ich werde den anderen dreien Bescheid geben
und wir treffen uns bei mir. Das war allerdings eine andere Situation. Irgend hatte er sich wieder gefasst. 

Als sie Stöhnte umarmte sie ihn und zog ihn näher zu sich dann
Legte sie ihre Hand auf seinen Brustkorb. Sie mal. Hör zu sagte Rainer. Als er ganz in ihr wahr
pressten sich ihre Lippen wieder auf seine und sie küssten sich. Musst du mein Glied in den Mund nehmen und daran
saugen. Jedoch drückte sie ihn weiter und er spürte wie sie sich öffnete und ihn einlud. Rainer Legte sich so neben sie das er zusehen konnte. 

Tina schlief noch doch sie schien zu Träumen. Sie legte ihren Kopf wieder an ihn. Er hat ein paar Frauen in aus einem Magazin
Briefe geschrieben. Und er spürte ihre Anspannen. Jetzt viel im auch wieder ein das es dabei Passieren konnte das sich der Mann nicht in ihr
halten kann wen sie einen Solchen Starken Orgasmus hat. Da er
vermutete das ihn die beiden Frauen auslaugen würden. Tina
Name: Tina
Alter: 18
Haarfarbe: Schwarz
Haarlänge: Kurz
Größe: 1,59
Sexuelle Orientierung: Sie ist sich Lange unsicher Hat aber Bi Interesse
Intimbehaarung: zu beginn nicht Rasiert. 

Das wird interessant. Er legte sich neben Julia aufs Bett und Karoline gesellte sich zu ihnen. Er Zögerte. Er wiederholte es. Als sie ein wenig
sauber wahren gingen sie in den Baderaum zurück um sich noch ein wenig in der Wanne zu
entspannen. Ich habe einen Jungen Mann kennen gelernt. Als er zur Hefte drinnen wahr spannte Karsten seinen
Schließmuskel an und es wurde enger und somit anstrengender weiter in in einzudringen. 

Sie nickte. Das Mädchen hielt inne. Er Küsste sie und
wurde immer schneller. Er glaubte das es ihn bald zerreißen würde. Karsten begann
zu stöhnen. Verwirrt stand er in der Halle. Rainer schaute sich das Schmiedeeiserne Tor an und
fragte. 

Er Nickte und sah die Deteiß in den Statuen es
wahren sehr fein gearbeitete Figuren. Damals waren wir nur zu zweit. „Ich mag es wen es heiß ist. Er wahr sich jetzt sicher und fragte. Wen ich nochmal mitbekomme das du über Tina so etwas behauptest oder sie so anstarrst wie
gerade. Sein Körper schrie nach mehr. Ich würde mich geehrt fühlen wen ich zwei so schöne und
Erregende Frauen Regelmäßig beglücken dürfte. 

„Sie mich an.“ Zögernd hob er den blick und lies ihn über sie wandern. Er warf einen blick vorbei an Rainer. Sie sah ihn an. Dich kenne ich zwar noch nicht lange aber auch bei dir weiß ich das
du ein gutes Herz hast. Als er schwer atmend dastand und spürte das er
fertig war löste sie ihre Lippen von im. „Ich wollte dich fragen wo das Schlafzimmer ist.“ Sie Lächelte als er Rosa im
Gesicht wurde als im die Bedeutung ihrer frage klar wurde. Er wollte langsamer werde um sich seine Kraft einzuteilen doch
sie stöhnte. 

Wiedereinmal muss ich meine Meinung über dich umschreiben meinte sie. Sie stöhnte gedämpft und bewegte ihre Zunge
über seine. Er drückte sie dichter an sich und sagte es gibt mich
aber und es wird mich immer geben. Rainer führte Tina in das
Sprechzimmer. Er Vertraute ihr auch wen er sich unsicher darüber war
warum er sich hier befinden sollte. Im Moment braucht sie mich. Das du keine
erfahrung hast macht dehnen nichts aus.“ es wahr ein fehler gewesen ihm zu sagen das er keine
erfahrung hatte. 

Das ist einfach nicht mein
Kleidungs-Stiel den ich normalerweise trage. Versprich mir das du dann auch wirklich in mich eindringst. Sie führte ihn zum Bett und legte sich darauf. Nun dann ist die
Antwort dazu einfach. Es Klang etwas ernster als es gemeint zu sein schien den sie lächelte. Meine Mutter die dabei wahr sagte das ich mich entschuldigen sollte doch der Dock hat
damals gesagt das es ok sei. Ich würde dir aber gerne auch etwas vorschlagen
wen du Lust hast. 

Es gibt ein paar Leute die Sachen schreiben die nicht stimmen.“ „Ich sage immer die Wahrheit.“ Sie
Lächelte. Hallo jemand da fragte eine Frauen
stimme. Manche sind sogar so schnell das sie schon in mir sind bevor ich den ersten Schuh
ausgezogen habe.“ Mit leidigen blick sah er zur Seide. Wir haben ein Paar tage Julia bei uns gehabt und hatten eine Menge Spaß. Aber dieses Mädchen war noch nie mit einem Mann
zusammen. Sie fuhr weiter mit ihrer Hand und lies sie
Schließlich auf seinem Bauch Liegen. Damit hatte
er nicht gerechnet. 

Das wahr im klargeworden als sie
ihn geküsst hatte. Warum den. Der Mann sah ihn an und schien zu überlegen ob es sich lohnte
sich gegen ihn aufzulehnen. Er lies sich Direkt auf den Boden fallen und Beschäftigte sich mit einer Spielzeug
Eisenbahn. Rainer schaute ihn an. Er Lachte und sagte. Links neben der
Tür stand ein Tisch auf dem eine Kaffeemaschine stand. 

Ich weiß aber ich glaube manchmal das
das hier ein Traum ist und ich einschlafe wen ich träume. Du solltest dich auf mich
legen. Tina stöhnte immer wieder mal. Das konnte nicht sein dachte er. Sie sah ihn an. Du kannst nicht
schwul. Sie ging auf in zu und sagte darf ich dich
anfassen?
Er Lachte leise und sagte. 

Kapital 12
Mit dem Mund
Zuerst zögerte sie noch und versuchte es zurück zu ziehen. Er Ging die
Treppe nach oben. Sie stöhnte als sie die Lust
verspürte die diese Berührung auf sie hatte. Ich würde mich über mich selbst ärgern wen ich zu früh kommen würde und euch
unbefriedigt zurück lassen müsste. Er sah sie wieder an. Sie hat ihn mit der Hand an den Hoden
berührt. Du weist aber das das auch bedeutet das du
einen anderen Mann küssen und Blassen musst? Er Nickte und sagte. 

Nach einer Weile lachte sie. Ich möchte noch immer das wir es machen
sagte sie nur. Du Liebst sie wirklich sehr oder? Rainer Lachte und sagte. Ich Wohne hier. Sie spielte mit der Zunge an im und biss im spielerisch sanft in die Eichel. Ich werde heute auch nicht hier sein sagte sie. Nein bitte nicht. 

Sie Stieß ein Langgezogenes Stöhnen aus als Sie einen Orgasmus hatte. Du willst du trotzdem das ich dein erster bin? Sie zögerte. Karoline schien es aber gesehen haben den sie lächelte. Wen ich Tina heute sehe muss ich sagen ich bin froh darüber. Er sah sie an und
sagte. Er zögerte. Karsten Drang in Karoline ein den
sie sollte ja nicht Vernachlässigt werden. 

Die Unterseite
der Eichel die immer wieder an einander Rieben war ähnlich Empfindlich wie bei ihr der Kitzler. Er konnte sie nicht gut sehen und fragte sich wie alt sie wohl sein konnte. Ich habe heute leider nicht viel zeit und
möchte schnell wieder nach hause. Anders. Du wirst also heute Abend Vater....? mehr sagte sie nicht. Also hast du schon mal von
der 69 Stellung gehört? Da liegst du doch so auf mir das ich dein Glied in den Mund nehmen kann
oder? Er nickte sagte aber. Wir Sollten frühstücken. 

Eine Stimme ertönte links neben ihnen. Währenddessen nahm sie seine Hand und legte sie
sich auf ihren Bauch. „sieh mal da rein und überlegs dir. Als sie
das nicht tat fragte er. Er drückte auch Tina kurz. Er stand auf und reichte ihr die Hand. Er zögerte und sagte langsam ich verstehe. 

Er hatte keine eigenen Kinder und Ich wahr
sein einzig noch lebender Verwandter. Aber in erster Linie habe ich gerade im Internet geschaut ob meine Fand etwas zu meinen
neuen Video geschrieben haben. Als wir sie fragten warum sie uns das gefragt hat sagte sie nur. Er hat mehr Erfahrung als du und normaler
weiße braucht er länger bis er hart ist. Ja das bin ich sagte sie dann. Sie Lächelte unsicher und sagte was
glaubst du? Er zögerte. Doch es kam niemand ins
Badezimmer und im viel wieder ein das Karoline sagte. 

Sie kniete sich vor ihn. Nein ich will nicht. Ja wen du die Romane der Liebe von Olaf gelesen hast wundert mich das
nicht. Der Mann entschuldigte
sich und sagte Verzeihung Karoline ich bin es nur zu sehr gewöhnt. Doch er hatte nicht viel Spiel und
stieß immer wider gegen ihre Scheiden Wände. Er Stöhnte bei
jedem Stoß und wurde dieses mal selbst lauter. Er schrieb etwas auf einen zettel und sagte. 

Sie schaffte es durch den Kuss und dem
reiben ihres Körpers an seinen was ihn ihre Brust noch deutlich spüren lies. Er genoss es einfach zwischen zwei schönen Frauen zu liegen und sich
verwöhnen zu lassen. Sie begann zu weinen und sagte. Er küsste sie und sie erwiderte seinen Kuss. Sie hatten sich nach dem duschen nicht wieder
angezogen da sie alleine im Haus wahren gingen sie wie sie wahren in ihr zimmer zurück. Karoline Öffnete
die Augen. Er Stöhnte Laut auf und schrie mit kommt´s oh
Gott es kommt. 

Etwas zu spät bemerkte er
das sie lächelte und sie sich an ihn drückte. Ein Mann kam ins Zimmer. Wir
wollten doch begann sie noch sie wusste schon während sie sprach das es an diesem Abend nicht da
zu kommen würde. Ihre Zunge streichelte über seinen Gaumen und stieß wider gegen
seine. Kapital 8
Der Unterschied
zweier Frauen
Als er das zimmer betrat. Wobei sie mit der Zunge etwas daran spielte und im sogar sanft ins
Ohrläppchen biss. Und sie auch. 

Manche male streichelte er über ihre Schamlippen oder er
massierte sanft ihre Klitoris. Du hast bewiesen das du es kannst. Er erwiderte ihn als sie
sagte. Das wiederholte sich zu nächst langsam. Auch übte sie mehr druck auf sein Glied aus als zuvor. Nach einem längeren schweigen
sprach Karoline weiter. Sie setzten sich und nach kurzem warten kam der Arzt. 

Der
sich noch nicht sicher war was passieren würde. Er wollte so lange er konnte
zeitlich zu ihr sein. Tina hatte ihren Kopf auf ihn gelegt und die ihre Hand
lag daneben. Du solltest
dich waschen. Er Hatte
nicht viel gehört doch er Vermutete das es um ihn ging. Als er Spürte wie sie ihren Unterleib gegen seine Seite presste sagte
er. Karoline sagte zu Rainer
bewege dich nicht. 

Als er die Tür öffnete stand eine Frau vor im
die Schulterlange Schwarze Haare hatte. Er Drehte sich um und stellte sich an
das Geländer das angebracht worden wahr damit man nicht Versehentlich in den Raum darunter
stürzen konnte. Er streifte mit einer Hand an ihrer Seite entlang und legte seine Hand
an ihre Brust. Hmm wo könnte John nur sein. Kann ich etwas tun um es leichter für dich zu machen?
Er schüttelte den Kopf und sagte. Und nun wollte sie
auch eine Dauerfreundschaft mit ihm. Ich spüre sie sagte sie. 

Sie Küsste ihn. Als sie ihre Augen geöffnet hatten sahen sie einander ins Gesicht
und beide lächelten. Er
schaute Richtung Balkon Tür und bemerkte das es Draußen schon fast dunkel wahr. Sag
meiner Mutter wir werden beim Abendessen da sein. Er hoffte das er das wiedersah das wahr sein Lieblings Shirt einer der Bands die er hörte. Der Kitzler oder auch Klitoris kann wen die Frau erregt war anschwellen. Sie strich nun mit dem Handrücken über seinen
Hodensack. 

Ich aber bin nicht mehr so jung wie du. Dabei viel sein blick auf die Penispumpe die er auf dem Nachtkästchen liegen gelassen
hatte. Der Raum war voller weißen Nebel. Lies verlangte er. Ein lautes lachen das aus dem Handy
ertönte und bestätigte seinen verdacht. Die Frau
verbeugte sich leicht und wieder wunderte sich Rainer über die Höflichkeit der Angestellten. Gut dann möchte ich dich nun mal in mir spüren. 

Sie sah ihn an. Aber wie hast du das gemacht? Sie sah ihn nun an. Was weist du über einen Orgasmus bei
Männer? Sie wurde rot. Sie gab im sein Spielzeug zurück und er Legte es auf den Nachttisch. Sets dich Rainer. Also versuchter er ihre Zunge zurück zu stoßen. Ich weiß
sagte Rainer. 

Ihr seit euch sehr ähnlich. Karoline Lies ein Kichern hören. Während er das spürte Rutschte er aus ihr heraus. Ich meine ich bin ein Mann und ich denke es
gibt kaum einen der das nicht hat. Das Mädchen schien mit sich zu ringen dann fragte sie. Sie
lies ihn nach vorne und zurück gleiten. Er folgte ihr nachdem er den Bildschirm
Ausgehschalten hatte. 

Ich will auch schon lange
Kinder. Karoline sagte manchmal ist eine von uns gekommen aber so wie der Kerl gespürt hat das eine von
uns gekommen ist. Karoline sagte. Er hasst dich sagte sie. Besonders da er an einem Sonntag ja auch nicht zuhause sein hätte können. Rainers Stimmer klang heißer das junge
Mädchen hatte ihn aus der Fassung gebracht. Sie trug ein Dunkel
blaues Kleid. 

Ohne zu wissen warum nahm er sie in den Mund. Sie sehen
wirklich schön aus. Das ist eine Löbliche
Einstellung. Sie
spannte ihr Becken an und lies es wieder locker. Sie löste ihre Lippen von im und
sah ihn an. Er sah sie an und freute sich das er sie zu ihrem Höhepunkt geführt hatte. So fühlen die sich also an. 

Die Elfe saß im Grass und Lehnte
sich mit dem Oberkörper an den Hals des Drachen. Das kann nicht sein. Ich hatte recht oder? Du hast dir sorgen gemacht
das es Probleme geben wird wen du wider bei ihr liest oder? Er Nickte. Daher
wusste er nicht ob sie schon genug Erfahrung hatte um es genau so Lustvoll zu empfinden. Ich habe die zeit davor schon weg gerechnet. Im Gleichen Moment wie Julia und Rainer kam auch Karoline was er daran spürte das sein Bauch
etwas warmes als etwas Feuchtes über in strömte. Dann verließ er leise das Haus und fuhr
zum Bäcker. 

Wen es dich
Beruhigt auch jeder Mann fühlt sich für uns anders an. Sie hatte sich schon selbst
berührt den sie schien zu wissen wie sie sich einen Orgasmus verschaffen konnte. Als er seine Zunge zwischen ihre Schamlippen schob
und so als Erster Mann mit der Zunge in das Junge Mädchen eindrang schrie das Mädchen vor Lust
und legte instinktiv die Finger an ihre Klitoris die sie zu reiben begann. Er blieb stehen gespannt was sie vorhaben würde. Warte sagte Rainer. Dann stellte er Marmelade Honig und anderen Sachen die man zum frühstücken benötigte
auf ein Tablett. Ich habe es schon manchmal gespürt wen ich
es mir selbst gemacht habe. 

Er legte sich neben sie. Anders als Rainer erwartet hatte musterte Karsten
ihn zwar aber lachte nicht als er sah das er selbst größer war. Sie stöhnte als er sie in ihr bewegte. Ihre Beine wahren geöffnet da sie sich in dem
Sessel zurück gelehnt hatte. Da sie aber in einer anderen Stadt
wohnte aber bei Rainer schlief gingen sie zu seinem, Arzt. Rainer sah zu ihr. Das Fenster im Zimmer und die Tür zum
gangwahren geöffnet. 

Genau wie, und das weist du nun aus eigener
Erfahrung, Sich jede Frau anders anfühlt. Sie senkte sich. Erschrocken bemerkte er es. Als sie einander wieder heiß machten und dabei
einander streichelten oder im falle von Karoline küssten und mit der Zunge streichelten. Ein tiefes gereusch kamm aus seiner kehle als er einen kurzen und intensiven moment der Lust
hatte. Mein Haus hast
du ja auch schon gesehen. Sie schaute
ihn an und sagte. 

Er Sah sie an. Dieses mal wahren sie alle Schweiß überströmt und atmeten schwer. Er küsste sie und streichelte mit der
Hand ihre Brust. Langsam ging er auf sie zu. Sie
nickte. Sie ging auf Rainer zu um ihn zu helfen und sagte mach dir keine
Gedanken. Tina sah etwas beschämt auf ihren Teller und Rainer sagte es tut mir leid aber ich
finde es so am besten. 

Bitte sag mir was du hast. Als wehre
sie seinem Gedanken gefolgt Fragte sie. Er fragte sich ob er vielleicht etwas zu weit gegangen war. Das Mädchen Atmete schwer. Er wollte eine Hand unter ihr durchführen. Er sah sie an
und sagte. Er sah auf ich weiß das du noch schüchtern bist. 

Was
Meinst du damit? Er Kniete sich vor sie. Du kommst seit fast
einen Jahr täglich um halb acht. Er Sagte er wolle nichts von meiner Mutter
und das ich viel besser zu im passen würde. Sie sah in an und Fragte. Er zögerte und spürte wie im das Blut in die Lenden Schoß. Karsten Küsste und Liebkoste sie. Kapital 16
Seelen Verbundenheit
Rainer Saß an der Kante des Bettes und Atmete schwer. 

Tim sah ihn wider an. Sie Stöhnte und Presste ihre Lippen auf seine. Er nickte. Ansonsten konnte er nichts von ihr
sehen. Er wusste nicht wie es passierte aber Plötzlich drückte er sie an sich im liefen Tränen
von den Wangen. Rainer Lächelte und sagte. Er
spürte das er kurz vor einem Orgasmus stand. 

Als sie beide so weit in ihr wahren wie es ging. Er stürmte in den Raum. Und dein eigener
kommt zu schnell und Stark. Aber Er mochte diese Hitze bei der man sich
wohl und Lebeding fühlen konnte. Kapital 15
Zwei Männer und
eine Frau
Als Rainer Tinas Zimmer Verlies sah er das Karoline und Karsten auf ihn warteten. Du darfst dich nicht mit der Hand anfassen mit der du mich berührt hast. Er hob sie ein Stück
hoch und Lies sie wieder sinken damit er sie erfreuen konnte. 

In diesem Moment traf ihn ein schlag gegen die Schläfe. Sie Legte den Kopf schräg und
sagte was meinst du damit. Karsten zog sich noch die
Socken aus. Als Sie ihn
anschaute bemerkte sie das er sie musterte. Kapital 9
Die Lust Zweier Frauen
Er sah ihnen zu während sie sich streichelten. Er versuchte alles um dafür zu sorgen das sie
aufhörten doch sie blieben. Du hast
keinen Grund dich zu entschuldigen. 

Ich meine ist dein Exmann Hetero Bi oder Schwul? Sie überlegte. Er kommt außerdem für meinen Unterhalt auf. Sie Lächelte. Nach den ersten
zwei setzen wusste ich das ich mich mit dieser Person treffen wollte. Einige zeit verging und er tippte hier und da einige verbesserungen. Sie bewegte ihre Hand ein wenig. Das ist ein schönes Bild sagte sie. 

Und vorher würde ich dir gerne
noch zeigen wie schön es sein kann wen du einen Mann in sich zu spüren. Rainer warf Tina einen Blick zu und sagte. Nenne mich einfach immer Karoline und mach dir keine sorgen das ich dir das übel nehme. Sie sah ihn an. Er sah sie verwundert an. Darauf hin hatte ihn seine Mutter und Schwester verlassen und er war alleine
mit seiner Kranken Großmutter zurück geblieben. Er folgte ihr und als er sich umdrehte sah er das das Garagen Tor zuging. 

Mit Prüfenten blick drehte sie sie mehrfach
in der Hand und befühlte die Öffnung. Lügen ist etwas was ich
niemals mache. Sie
hatte immer wider gesagt das er auf sie anders wirkte als es andere Männer taten. Ich möchte dich aber noch etwas fragen. Als im bewusst wurde das er sie zu einem Orgasmus geführt hatte
indem er in ihr gekommen war. Er spürte ihre Schamlippen deutlich wie sie sich an
in Pressten. Rainer
Überlegte. 

Sie Standen nun im
Flur und als er die Tür schloss wurde es dunkle. Er Stöhnte und fühlte Karolines Hand an seiner Brust. Er drang ein kleines Stück in sie ein und sie stöhnte. Du hast eine ganz schön
große fresse was? Als Tina hat sich gestern nicht beschwert. Ich werde mit deiner Mutter Sprechen und wir werden heute hier schlafen. Da er gerade
gekommen war spürte er weiterhin den mittlerweile Stechenten Schmerz doch sie machte gnadenlos
weiter. Ich habe meine
Freundin gemeint du darfst mich ruhig weiter berühren. 

Ihr Blick Veränderte sich er
konnte ihn nur schwer deuten. Zum Glück kenne ich einen guten Trick. Ihre Unerfahrenheit Gefiel im. Er kannte die
Frau und die Familie des Bäckers seit seiner Kindheit. Er Ging schnell auf das Bett zu. Er Lächelte ihn an und Nickte in Karolines Richtung. Julia die es gesehen
hatte seufzte und sagte. 

Du musst dich aber Beeilen wen du
weggehen willst damit ich dich nicht erwische. Er sah sie an. Der Dock nickte und lehnte sich Lächelnd in seinem Stuhl zurück. Leider war kein Bild beigelegt. Ich habe im die gleiche frage gestellt wie dir. Dieser Stöhnte als er in
Karoline eindrang. Was hast du jetzt vor fragte er. 

Er Sah die Frau an und sagte. Seine ganze Hand war nass. Karsten setzte sich und bedeutete Rainer das Selbe zu
machen. Nein ist es nicht. Ist
nicht so einfach eine stunde so zu sitzen was. Rainer öffnete Weit die Augen. Gemeinsam begaben sie
sich auf einen Höhenflug. 

Ich wahr bei im schon als ich noch ganz
klein war sagte er. Irritiert davon hob er die
Hand ein Stück an. Irgend wann sagte
sie. Sie Lächelte. Die innen hol war damit man den Penis einführen konnte. Wobei er nicht genau wusste wo er seine Finger bewegen sollte und wo nicht. Beim essen saß nur Karoline. 

Stöhnend sagte er. Er hatte sie im arm und spürte das sie zitterte als er
die Letzten Spüren von ihr Leckte. Entschuldigt ihr mich einen Moment fragte er. Er
Drehte sich um und wollte gehen. Es wahr einer ihrer küsse die sie alles um sich
herum vergessen ließ. Fass mich noch mal an und du
weißt es. Er wollte mich
vergewaltigen sagte sie. 

Kapitel 10
Karolines Villa
Die Zeit verging schnell mit Zwei schönen und Erfahrenen Frauen an Rainers Seite. Er Legte sie so hin das sie nicht nass werden konnten. Sie ist aber ziemlich eng. Oder die frauen hatten gennerel kein interesse an ihm. Er Wurde aber für Verdienste an seinem Land zum Ritter
geschlagen. Er Lächelte und
sagte. Sie hatte gerade erst die Lust an Sex
gefunden es wahr nur normal das sie mehr wollte. 

Das war für mich interessant aber irgend wie fand ich das seltsam. Sie Lies ihn Jedoch nur kurz bevor die Eichel herausglitt zurück. Meinst du? Ich weiß es. Das ich niemals lüge. Er
hatte mal gelesen das Frauen leichter einen Orgasmus hatten wen sie gleichmäßig stimuliert wurden
und nicht langsamer oder schneller. Rainer schaute auf. Oder im
Falle von Rainer und Karsten einander Bliesen. 

Rainer Nickte ich verstehe. Eine pause folgte. Ich möchte ihr nicht wehtun sagte er. Rainer Klopfte an Tinas zimmer und wurde herein gebeten. Zögernd
sagte die stimme mit einem leicht schüchternen Ton. Rainer griff in die Tasche und sagte. Sie saß auf ihn und atmete
schwer. 

Aufgrund dessen hat er
sich bei einem Kontakt Magazin gemeldet das sich darauf verlegt hat Menschen mit den selben
Interessen oder ähnlichen anligen zusammen zu bringen. Rainer sah sie an. Er hat mich in der ersten Nacht 8
mal beglückt. Er wusste das sie recht hatte. Ihr Gesicht wahr von Freude und Angst Gleichermaßen gezeichnet. Sie sagt das allerdings auch immer. Mit dem arm der über ihr lag fuhr er
unter das Tuch und Strich es über sie so das sie es wegnehmen könnte. 

Nun
genau genommen kann ich das auch nicht. Er hielt sie fest und
genoss das Gefühl der Frau an seiner Seite. Rainer fühlte etwas was er nicht erwartet hatte. Aber er hob den Finger ihr solltet keine
Belastung auf den Bauch ausüben. Was er auch immer noch deutlich zu spüren begann wen er sie so sah. „Gut ich denke ich schreibe noch eine weile an meinem Neuen Buch weiter. Sie hatte im noch den Rücken zugedreht. 

Sie berührte ihn und er zuckte mit
dem Penis was er sich mittlerweile Antrainiert hatte. Nah einer weile fragte er. Als sie
beide Schweiß bedeckt aber glücklich gekommen wahren. Er drehte sich um und bemerkte das Tina in der Tür stand. Dabei zog er sie immer wieder etwas
heraus und schob sie wieder hinein. Rainer fühlte sie. Als er bei ihr ankam sah er nach oben wo links und
Rechts Balkons wahren die von der Decke bis zu ihnen herunter mit Gedrehten Holzsäulen gestützt
wurden. 

Nach einer weile machte er den Mund auf und wichste ihn einen Moment bevor er ihn
wieder in den Mund nahm. Karoline die sich mittlerweile auf das Bett zurück gezogen hatte beobachtet die beiden
Männer. Er stöhnte
auf und streichelte ihre Brust. Er Stand vollkommen Nackt vor
ihr. Doch sie sagte nimm es bitte weg. Er würde ihr wehtun und er hasste sich dafür. Rainer bat ihm gleich
das du an mit der gleichen Begründung die er auch Karoline gesagt hatte. 

Sie lächelte und ohne zu zögern streifte sie den wenigen Stoff den sie Trug ab. Sie Schluchzte. Als sie den Schmerz nicht mehr so stark spürte sagte sie das sie ihn noch mal spüren
wolle aber dieses mal länger. Sie Rieb sich und stöhnte. Wider spürte er eine Verbundenheit zu ihr. Ärgerlich stöhnte sie. Wo habt ihr hier
Handtücher? Natürlich hatte er sie schon gesehen aber er wollte sich etwas zeit zum nachdenken
verschaffen. 

Die Feuchtigkeit in der Lust drangen in seine Kleider. Das
meinte ich nicht. Nicht aufhören sagte sie und er stöhnte als sie
ihn wieder in sich zurückzog. Meine Gefühle wahren immer stark. Da sie ein gutes Stück kleiner war als er. Ja ist eine weile her das ich mich gemeldet habe. Seine ganze Hand war bereits nass. 

(Anders als auf der Vorderseite möchte ich die Rückseite
Unterstrichen haben etwas kleiner auf der Vorderseite
aber genauso vom Schrift Stiel.) Sie Drückte sich
an ihn. Sie lachte und sagte. Soll ich dir
bei Föhnen deiner Haare helfen sagte sie als ob sie seinen Gedanken gefolgt war. Ja ist er. Er hatte sie auf ihrer Erregung hallten können und sie klammerte sich
stöhnend an ihn als ein weiteren Orgasmus ihren Körper zittern lies. Offensichtlich bewusst so aufgestellt
das Rainer und Tina Nebeneinander sitzen mussten. 

Er
bemühte sich nicht stärker zuzustoßen da er sie nicht durch Schmerz ablenken wollte. Sie wahr aber so in den Rausch seiner Gegenwart
gefangen das sie es nicht bemerkte. Den schon während
des Kusses und ihrer nähe begann er sich aufzurichten. Das Bett war weich. Er hatte zwar tatsächlich
Interesse daran einen anderen Mann zu sehen und spüren aber es wahr doch ein etwas
befremdlicher Gedanke. Tim schaute ihn mit
tiefsten Hass an. Wen es dein Wunsch ist und du wirklich bereit bist diese schmerzen für mich zu ertragen
werden ich heute Nacht mit dir Schlafen und ich werde in dich eindringen mit meinem Penis fügte
er hinzu. 

Du willst das Kind doch behalten oder? Sie küsste ihn. Aber
so schön habe ich es mir nicht ausgemalt. Wobei es egal wahr ob es Rainer es war der Karsten
mit Zunge und Mund erfreute Karsten es bei im machte oder es Karoline war einen von beiden mit
dem Mund erfreute. Du bist ein Mann wie sich viele Frauen einen
wünschen. Du musst aber etwas aufpassen das du mich
nicht gleich zum ende bringst. Sie sah ihn an. Ich helfe dir das du
wieder Sauber bist. 

Er
Spürte ihr Lust und dachte. Das Mädchen drückte etwas fester zu und schob ihn etwas von sich weg. Sie
mied seinen blick. Du bist wirklich noch sehr unerfahren das gefällt mir. Das Denke ich auch sagte er lächelnd. Sie
ist noch Länger ohne Mann gewesen als ich. Es Wahr
ein großes Haus manch einer hätte es Schloss genant. 

Wird er Erfolg haben?
( Name des Schriftstellers Verlag und restliche Sachen für das Buch.) Du bist Potent wie nur wenige und so schnell zu einem Orgasmus hat mich
noch niemand gebracht was daran lag das ich durch dich sehr erregt gewesen wahr. Er Nickte beklommen. Julia musste den Ruck auch gespürt haben den sie sagte du bist wirklich noch sehr
jung wen dich ihr Anblick so erregt das dein Penis schon vor Erregung zu zucken anfängt. Ich habe dieses Haus und zwei
weiter vor einigen Jahren von meinem Onkel geerbt. Als Rainer Karoline erwähnt hatte wurde der
Mann blass.Der Mann drehte sich um und sagte. Woran zum Beispiel? Du kuschelst gerne bist oft
anhänglich und deine Berührungen sind meist so sanft und vorsichtig als wäre ich aus Glas oder
ähnlich zerbrechlich. 

Er streichelte ihre
Schamlippen und erkannte an ihrem Stöhnen das sie zumindest durch eigenes berühren schon
Erfahrung hatte. Sein Körper spannte sich als er die Berührung wahrnahm und
ein Stöhnen kam aus seine kehle. In seinen Lenden kochte das Blut und er Spürte das
er auf einem Höhepunkt zusteuerte. Sie hatte viel Leidenschaft zu geben das spürte er. Der Mann wahr Freundlich. Die Frau drehte sich noch mal um sah ihn an. Er wurde mit einem Lächeln belohnt. 

Ich möchte euch nicht zu nahe trete aber es ist mit heute schon ein
paar mal aufgefallen das eure angestellten euch sehr Höflich und Respektvoll behandeln. Ich … ich denke über etwas nach. Er traute seiner stimme nicht. „Ich sagte doch
das ich gleich komme.“ Dachte er etwas ärgerlich. Er wollte ihr keine Schmerzen bereiten. Du hast auch geschrieben das du ein Langes Wochenende mit mir
verbringen möchtest. Dabei fühlte er das sie an etwas weich stieß. 

Mit Blick auf Karoline sagte er. Wie lange kennt ihr euch schon? Er wunderte sich er kannte die Frau
zwar schon lange aber so privates fragte sie normalerweise nicht. Dachte ich du
währst vielleicht an einer Dauerfreundschaft mit mir interessiert? Er konnte sein Glück kaum
fassen. Ich denke wir werden noch viel Spaß zusammen haben. Wen wir bei mir sind werden wir unter die
Dusche gehen müssen. Den seiner Auffassung wehre es einer
lüge gleichgekommen etwas auszulassen. Wen die Woche vorbei ist und du noch immer eine
Dauerfreundschaft willst sagte sie. 

Sie zog ihn auf sich so das er nun auf ihr
lag. Er
öffnete das Video Schneit Programm. Er wahr auch jünger
etwa in seinem alter. Sie bewegte seine Hand ein Stück nach unten löste sich ein
Stück von ihm. Wider ein Albtraum fragte er. „Du magst offenbar Drachen?“ Er Nickte
geistesabwesend. Das ist schön. 

Er ist wie ich als Kind. Wie viel Uhr ist den? Er sah zum
Nachtkästchen. Schon aber es gab ein Problem. Beim ersten knoten hatte er sich schwere getan. Seine Hand rutschte von ihrer Brust als sie nach vorne rutschte. Da es
sich etwas gehoben hatte und Karoline dichter an ihn heran gerückt war. Kapital 6
Im Orgasmus Rausch
Als er auf dem rücken lag setzte sie sich auf ihn und sagte. 

Kommt bitte
wen ihr fertig seit in den Salon. Plötzlich wurde im bewusst das
er in sie eingedrungen wahr. Sie starte ihn an und
bekam Rosa Flecken auf den Wangen als sie sah das er sie ansah. Sie Lächelte. Etwa wie er sich bewegte oder seine Langen Haare zurück warf. Es wahr eine andere Männerstimme die schrie. Ich sehe ich habe mich bei dir nicht Getäuscht. 

Die Fahne Bewegte
sich im Wind und sie sah sie wider an. Sie sah Rainer nicht an sondern sagte zu Tina. Sie hatte im erzählt das sie seit
einiger zeit wenig Kontakt zu Männern hatte. Erstaunlicherweise erregte ihn diese Tatsache jetzt sogar. Diese aussage Irritierte ihn. Vielleicht kommst du selbst auf die Lösung. Ich will dich Spüren sagte sie. 

Rainer glaubte zu verstehen was sie meinten. Karoline hat sicher nichts
dagegen wen wir zu zweit spielen. Vielleicht werdet ihr es selbst noch spüren. Er sagte nichts dazu. Er wahr überrascht als er spürte wie ihn das erregte. Sie lächelte
und küsste ihn. Karoline
Stöhnte und sagte jetzt solltest du reinkommen. 

Bitte mach´s mir stöhnte sie. ´Mit Genus Drückte er seine Eichel gegen Karstens Anus und musste
überraschend Stark drücken. Lächelnd viel im ein das sie das noch nie gespürt haben konnte. Da Karoline Julia gesagt hatte sie einfach Reinkommen kann hatten sie angenommen
das es jemand anders sei. Hat es ein Problem gegeben. Er streichelte ihr übers Bein als sie sagte. Sie Lächelte als wäre das zu erwarten gewesen. 

Rainer
wunderte sich über diese anrede. Sie sah ihn unsicher an. Er wollte sie heraus ziehen aber Karoline sagte. Ich hatte nicht erwartet das du so gemein sein kannst. Sie Stand kurz vor einem Orgasmus. Er Lächelte. Er zog sie nicht ganz
zurück das sie ihn noch spüren konnte. 

Was meinst
du? Sie schluckte und sah ihn nicht an. Doch dieses mal Lies
es ihn aus der Knopf Öffnung der Schort´s fahren. Julia ich bin sicher du bist vorhin zwei mal kurz hinter einander gekommen. Gemeinsam gingen sie zu einer
anderen Praxis. In einer Beziehung werde ich da durch nicht halten
Leichter führen können. Es ist erst drei sagte er. Als Sie Gegessen
hatten ging Tina auf ihr Zimmer wo sie wie sie sagte noch Lernen wolle. 

Er Stöhnte und Fühlte jede Bewegung sie sie machte.Verzweifelt flüsterte er. Das war eine unwirkliche
Reaktion besonders für ein Kind ihres Alters. Ich weiß was du meinst auch wen er noch unerfahren ist hat er
schon eine Ausdauer die mich immer wieder überrascht. Ich wollte dich etwas anderes Fragen. Die
Angestellten nickten und sagten. Ein Geräusch ließ ihn aufsehen. Wen du es willst dann kannst du dich jetzt auf mich setzen. 

