Julia rutschte zwischen Karolines Beine und begann sie
mit der Zunge zu streicheln. 

Ich habe
gesagt du sollst im sagen. Angekommen bin ich hier gegen
Zwölfuhr. Er küsste sie und ihre Augen öffneten sich weit. Schließlich sagte er. Das schien die Frau zu spüren den sie lächelte. Er lachte und
sagte du musst an dieser stelle zwar zärtlich sein aber aus Zucker bin ich auch nicht. Es wundert mich nicht das sie ihre Liebhaber nicht mit hier her bringt. 

Er Lachte und sagte. Dich kenne ich zwar noch nicht lange aber auch bei dir weiß ich das
du ein gutes Herz hast. Und als wir in der Sauna wahr
war 11. (Ende der Vorderseite des Buches
Die Antwort auf die Träume
Von
Rainer Winkler
Erstes Buch
Hallo Mein Name ist Rainer. Warum bist du eigentlich so schnell
noch einmal gekommen. Ein freund hatte es ihm in die hand gedrückt und
meinte. Es waren zwei Seiten und
ich wusste da hat sich jemand viel mühe gegeben. 

Da wurde ihm bewusst das er
mit seiner Rechten Hand ihre Brust betastete. Damals waren wir nur zu zweit. Ich denke heute Abend müsste mein Exmann vorbeikommen. Habe ich jemals über dich oder das was du gesagt hast gelacht? Sie schüttelte
langsam den Kopf. Bis Rainer bewusst wurde das sie alle Drei über aus
glücklich wahren und ein genießerisches seufzten ausstießen. Ja über dieses
Magazin. „in dem Brief stand auch die Adresse.“ er sah sich den Brief in seiner Hand an. 

Aber sie
wollte ihn und sich seiner Gefühle noch immer unsicher wollte er ihr jeden Wunsch erfüllen um den
sie ihn bat. War als
Karsten sagte. Rainer bat ihm gleich
das du an mit der gleichen Begründung die er auch Karoline gesagt hatte. Ich weiß. Was meinst du? Er Lächelte und sagte. Ich finde Kunst allgemein sehr schön.“ Sie sah sich im Raum
weiter um. Sie stöhnte vor vergnügen und als Rainer wieder machte als sie mitten
im Orgasmus war spritzte etwas Zwischen ihnen auf seine Oberschenkel. 

Sie
wurde rot. Schau sie dir genau an. Er strich zunächst an ihren Schamlippen vorbei und spürte ihre Erregung dabei. Zwei Jungs einer älter und der andere nur einen
Monat älter was ihn insgeheim immer etwas ärgerte. Sie strich erneut über die stelle und als er wieder schauderte schloss sie ihre Lippen um ihn und
begann zu saugen. Er
streichelte über ihren Hintern oder küsste ihre Brüste. Karoline Lächelte und sagte ins Telefon warte ich frage ihn. 

Sie schüttelte den Kopf und sagte nein
tust du nicht. Dann küssten sie sich über im. Sobald er durch die Tür ging. Er hörte
nicht auf und verstärkte damit das Gefühl ihrer Lust um ein vielfaches. Er Schloss die Tür. Die ihn ihrerseits anschauten und
neben einander standen. Seinen eigenen Schmerz
nahm er kaum wahr. 

Glaub mir wen wir beim
Essen sind bist du froh darüber. Sie stöhnte als er sie streichelte. Ich will dich stöhnte sie und
zog ihn auf sich was ihn zwang direkt in sie einzudringen. Rainer es ist nicht viel los geht schon mal ins
Sprechzimmer zwei ich schicke den Dock gleich zu euch. Er konnte nicht genau sagen was sie anders machte, aber es
dauerte nicht lange bis er ein ziehen spürte. „Ich möchte sie nicht...“
„Du“ Sie sah ihn fragend an. Also Ging er zu ihr sie sah ihn nicht kommen da ihre Augen
geschlossen waren. 

Sie Legte auf und sagte er ist dabei. Dann sagte sie ohne ihn
anzusehen. Ich habe nur lange keinen Mann mehr in nur
Gespürt und deswegen habe ich dich so sehr begehrt. Er lächelte. Kann ich für dich etwas machen um es dir so schön zu
machen wie du mir? Er Lächelte und sagte. Als er
wider nach unten ging kam in einer seiner Freunde entgegen und sagte. Ihr seit euch sehr ähnlich. 

Aber so ein Haus könnte ich mir niemals leisten. Dann verließ er leise das Haus und fuhr
zum Bäcker. Ich spüre sie sagte sie. Es Klang etwas ernster als es gemeint zu sein schien den sie lächelte. Sie gab Julia die Adresse und legte auf. Er stieß in sie und
stöhnte ich komme. Sie drückte sich an ihn und Küsste ihn in den Nacken. 

Danke Lisa. Sie drückte sich sanft an ihn. Er sah ihr zu und konnte in sie hineinsehen er setzte sich wieder. Sie kam so stark und ihre scheide war durch ihre Erregung so feucht das sie
zu glatt für ihn war. Irgend wann sagte
sie. Früher bin ich oft nachts aufgewacht. Schließlich sagte sie. 

Was erklärte was über seine Oberschenkel gespritzt war als er aus ihr heraus geglitten
war. Er verstand. Du hast bewiesen das du es kannst. Sie stöhnte und eine stimme war zu hören. Rainer starte in die Runde ohne zu verstehen was das zu
bedeuten hatte. Er
stöhnte als er sie sah. Sie stöhnte als sie seine Hand über sich spürte und er als er gegen seine Hand stieß. 

Sie sah ihn verführerisch an und sagte bist du sicher dabei griff sie sich mit der freien Hand an die
scheide und spreizte sie ein wenig. Sie hatte sich schon selbst
berührt den sie schien zu wissen wie sie sich einen Orgasmus verschaffen konnte. Doch sie wollte etwas anziehen das ihn überraschen sollte. Doch ohne zu zögern sagte sie. Sie wollten keine Kinder aber eine Abtreibung wollten sie auch nicht. Gemeinsam begaben sie
sich auf einen Höhenflug. Sie Drückte auf einen
Knopf in der Armatur und das Tor öffnete sich. 

Er Spürte eine Hand in seinem Haar und hörte ein heißeres Stöhnen. Er erkannte dadurch das ausmaß ihrer
Erregung. Als wir sie fragten warum sie uns das gefragt hat sagte sie nur. Halfen sie einander sich zu waschen. In denen er ihre Gefühle für ihn sehen konnte. Sag
meiner Mutter wir werden beim Abendessen da sein. Du kannst natürlich gerne kommen. 

Er küsste sie und sagte mit einem Lächeln ich bin Metaler. „Sie mich an.“ Zögernd hob er den blick und lies ihn über sie wandern. Karsten rutschte weiter auf das Bett
und sie streichelte im übers Bein. Ich werde sie vorher fragen
keine angst. Er wahr von ihrer gegen ward so
gebannt das er kaum Luft bekam. Es Klopfte an der Tür und ohne darüber nachzudenken sagte er ja bitte. Bitte nicht wieder Raus ziehen stöhnte sie. 

„Ich würde mich freuen
es ist auch oben.“ Er Dachte bei sich aber. Sie schloss die Tür und ging auf ihn zu. Sie mag biologisch nicht unser Kind sein aber wir haben sie
aufgezogen seit sie geboren wurde. Da sie ein gutes Stück kleiner war als er. Sie
hatte im bereits mehrere male bewiesen das sie sehr wohl in der Lage wahr seinen Orgasmus zu
Ignorieren und einen zweiten von im zu verlangen. Sie Stieß ein Langgezogenes Stöhnen aus als Sie einen Orgasmus hatte. Sie
drückte sich dicht an ihn er spürte ihre brüste an sich reiben. 

Als er in Julia eindrang spürte er das auch sie kam. Also Langsam wundere ich mich über gar nichts mehr dachte er sich. Sie setzte sich anders hin und öffnete ihre Beine. Nein eine Frau wie du und du
bist eine Frau das fühle ich deutlich sagte er Lächelnd als sie ihn anschaute. Sie streichelte über ihn. Allerdings hatte er keine Whisky darin
sonder Met. Dann sagte er. 

Endlich hatten sie es geschafft und Saßen im Auto. Ich habe es verdorben schluchzte
sie. Ihre Augen
wahren grün und er Verlor sich fast darin. Sie Schluchzte. Sanft
drückte sie in wieder in sich zurück. Eine Frau mischte sich nun ein und sagte. Er sah sie an. 

Bitte mach´s mir stöhnte sie. Beim einem dritten versuch machten sie eine Quickie
bei der er auf ihr Kleid kam also musste sie sich noch einmal umziehen. Würdest du mir deine Vermutung sagen fragte er. Mutter was machst den du hier fragte Tina nach einer weile
in der sie ihn beobachtet hatten. Er nahm sie in den arm und Streichelte ihren
rücken. Er kommt außerdem für meinen Unterhalt auf. Sie Weinte. 

Alles sagte er und legte einen Arm um sie während er seine andere Hand ihren Bauch
Abwärts fuhr. Rainer sah sie an. Aber dafür wahr es seiner Meinung nach zu
klein. Sie Lächelte und sagte. Sie kniete sich vor ihn. Die Frau drehte sich noch mal um sah ihn an. Ich Wusste immer das es schön sein muss sagte er. 

Er Lass weiter schrieb weiterhin hier und da einige
verbesserungen und es schiehn keine weiteren störungen zu geben. Er runzelte die Stirn als er sich
umschaute. Sie sah ihn an. Aber ich habe mich
entschieden diese angst zu ignorierten. Seine Nachbarin die er kannte seit er auf der Welt
war arbeite hier. Wen ich nochmal mitbekomme das du über Tina so etwas behauptest oder sie so anstarrst wie
gerade. Als seiner Eichel ihre Schamlippen Berührte stöhnte er. 

Ja das ist kein Problem komm einfach rein wir sind oben
erste Tür rechts du findest uns dann schon. Wie viel Uhr ist den? Er sah zum
Nachtkästchen. Nachdem Sie den ersten Schmerz von seinem
Ersten eindringen überwunden hatte und er aus ihr heraus glitt stöhnte sie vor Schmerz auf. Karoline wurde schneller und Rainer wusste mit
diesem Druck den sie wen sie sich anspannte sogar noch verstärken konnte. Er Stöhnte als Karsten mit der Zunge die Unterseite seines Schaftes entlang fuhr und an der
Eichel endete. Also das ist wie du schon gesagt hast eigentlich offensichtlich. So grün wie deine Augen sagte er lächelnd. 

Was wirst du dann Tun schrie
Tim. Er verbeugte sich kurz
etwas das er selten tat. Der Doktor Lächelte. Ein
schweigen folgte dann sagte die stimme aus dem Handy. Die Antwort auf die Träume. Warum sagte sie. Sie
sah ihn wider an. 

Kapital 4
Dauerfreundschaft
Rainer zögerte und dachte an ihr Gespräch zurück um sich zu erinnern über was sie gesprochen
hatten. Die Lust einer Frau wahr stärker als die eines Mannes. Er Stand nun
vor ihr und so wie sie saß konnte er in sie eindringen bevor sie es bemerkte. Wie schon zuvor Legte Sich Julia Links und Karoline Rechts neben
im. Seine Gefühle sprangen im Dreieck. Immerhin stand er und Tina entkleiden vor ihr. Eine Sache möchten wir noch mit dir
machen dann solltest du zu Tina gehen gehen. 

Er schrieb etwas auf einen zettel und sagte. Nach einer weile sagte sie. Sie sah ihn an. Doch er hatte nicht viel Spiel und
stieß immer wider gegen ihre Scheiden Wände. Rainer
wahr überrascht. Langsam glitt sie zurück in die Kissen. Sie fuhr weiter mit ihrer Hand und lies sie
Schließlich auf seinem Bauch Liegen. 

Er Streichelte über sich. Um 11 wahren wir zum ersten mal
zusammen. Er lächelte
und sagte. Sie sah enttäuscht aus. Lass
dir zeit. Eine Beziehung besteht wirklich aus mehr als Sex aber dennoch ist es einer der
Wichtigsten bestand teile. Das und ein stöhnen das sie von sich gab als er
seine Hände über ihren Hintern streicheln lies. 

War es Hoffnung? Dann werde ich das sicher auch machen können. Das ich niemals lüge. Er Vertraute ihr auch wen er sich unsicher darüber war
warum er sich hier befinden sollte. Er Stöhnte heftig und sie streichelte seine Wange. Es war Sonntag und er erwartete niemanden. „Es .. es tut mir leid.“ Sagte er
zögernd und mit Zitternder stimme. Sie zu fühlen war anders als alles was er bisher gespürt hatte. 

Ich weiß was du meinst sagte sie. Plötzlich
wurde Julia unruhiger. Wie kommt es das du keine Freundin hast? Er lachte bitter auf. Du solltest deine Einstellung Frauen gegenüber
entern. Karsten füllte sie schon ganz aus. Er Spürte eine leichte Wölbung. Als er wieder zuhause wahr ging er in die Küche und
legte die Brötchen in eine Glasschüssel so wie auch die Brezeln die die nicht hinein passten Lies er
in der Tüte. 

Er traute sich nicht ja zu sagen. Auch wen sie ihn etwas ängstlich anschaute. Deine Einstellung ist bewundernswert. Sie saß auf eine der Bänke
hatte die Beine angezogen und den Kopf auf die knie gelegt. Die Härte des Mannes und die nähe zur Frau
Ließen ihn eine Erregung spüren die anders war als bisher. Er ging zum
Nachttisch und schaltete die Lampe an die er dort stand. Hat es dir gefallen? Sie sah ihn an. 

Wie ein Gegenstück etwas das diese eine Seele vollkommen macht. Wen es dich
Beruhigt auch jeder Mann fühlt sich für uns anders an. Er zögerte. Nanu keine Unterwäsche? Rainer schüttelte den Kopf und
sah immer noch zu Karsten. Er Legte sich hin und sie drehte sich um. Karoline sah nicht wütend aus sondern
amüsiert. Er trug keine Schuhe und spürte etwas auf dem Teppich liegen. 

Sie hob ein Bein über ihn. Sagte sie angestrengt darauf
konzentriert seinen fingern zu widerstehen. Tina hob ihn hoch und sagte
Lächelnd was gibt es da zu lachen? Sie Küsste ihn und umarmte ihn. Sie nickte. Wen du willst
mach weiter. Möchte ich wissen ob du das Wirklich willst. Sie sah sich um. 

Wie alt ist er. Die
meisten Schriftsteller schreiben bücher die auf ein Genre Spezalisiert sind. Sie wusste wie sie einen Mann anfassen musste damit dieser
wieder Hart wurde. Er ging ein Stück darauf zu und sah eine Tür. Lächelt schaute Karoline zu unternahm aber nichts um ihn zu helfen. Du solltest dich auf mich
legen. Ich wusste das es so kommen würde. 

Nach einer weile vertraute ihr Rainer an. Sie legte ihren Kopf wieder an ihn. Eigentlich wollte Rainer nicht aufhören den er hatte zu viel Spaß
daran. Sie schloss ihre Beine fester um ihn und Stöhnte
begeistert als sie ihn eindringen spürte. Aber in erster Linie habe ich gerade im Internet geschaut ob meine Fand etwas zu meinen
neuen Video geschrieben haben. Sie sah ihn an und sagte das war wirklich schön. Da er die beiden Frauen ihn schon die wenige
Kleidung die er getragen hatte ausgezogen hatten konnte sie ihn leicht in den Mund nehmen. 

Du bist etwas besonders. Es fühlte sich anders an als
vorher. Alle stöhnten und die Lust wahr in diesem Moment fast greifbar nahe. Er sah sie an und
sagte. Ich kenne ich kenne ihn seit er noch ein Baby war. Er Legte ihr eine Hand auf die Wange als er sie Küsste. Du siehst gut aus. 

Karsten sah ihn an und Rainer konnte sehen das ihn seine Schlussfolgerung beeindruckt
zu haben schien. Erschrocken weckte er sie vorsichtig. Meinst du das ernst? Er Nickte. Ich meine. Er hielt inne. Das er in kürzester zeit
Hart war. Seither sage ich meist du. 

Rainer setzte
sich. Seine
Gefühle die ihm so fremd wahren ergriffen ihn wieder. Sie schrie auf. Sie sah ihn an. Plötzlich viel im etwas aus dem Sexualkunde
Unterricht ein. Ich bin glücklich. Das Mädchen sah ihn interessierter an. 

Sie sehen
wirklich schön aus. Aber sie ist noch
jung. Tina konnte sehen das Rainers Freude Unglaublich Stark über diese neue Tatsache war. Da sie sich umgedreht hatte konnte er ihre Schönheit
bewundern als sie sich bückte. Er küsste sie kurz und flüsterte keine angst er ist der beste. Er streichelte sie und sie wurde schnell feucht. Ich bin gleich wider da.er
ging zurück auf den gang doch Tim war schon weg. 

Wie lange wird deine Freundin brauchen?
Sie regte sich und er legte sich neben sie nachdem er sie noch mal geküsst hatte. Inhaltsverzeichnis:
Prolog der
Liebe
Kapital 1
Unerwarteter Besuch
Kapitel 2
Eine Erfahrene Frau
Kapital 3
Seine Erste
Kapital 4
Dauerfreundschaft
Kapital 5
Drei Tage Später
Kapital 6
Im Orgasmus Rausch
Kapital 7
Julia
Kapital 8
Der Unterschied
zweier Frauen
Kapital 9
Die Lust Zweier Frauen
Kapital 10
Karolines Villa
Kapital 11
Die Tochter?
Kapital 12
Mit dem Mund
Kapital 13
Einfach Genießen
Kapital 14
Der Exmann
Kapital 15
Zwei Männer und
eine Frau
Kapital 16
Seelen Verbundenheit. Er stöhnte und spürte das eine Ladung in seinen schort´s spritzte. Karoline schwieg eine weile und
Fragte willst du dich bei mir über ihn beschweren? Rainer schüttelte den Kopf und sagte nein. Tina sagte aber nichts. Aber es
bereitete im etwas Unbehagen mit einem Menschen den er so lange kannte besonders seit er klein
war so etwas anzuvertrauen. Jetzt bereute er es sich den Höhepunkt versagt zu haben. 

Entschuldigung. Sie betonte das er worüber er sich wunderte. Er spürte das sie sein Glied
mit beiden Händen hielt. Für ihn wahr es ohnehin wichtiger eine Frau zum Orgasmus zu bringen als selbst
zu kommen. Glitt
aus ihr heraus streichelte mit seiner Zunge ihren Kitzler und glitt wieder zurück in ihre Scheide. Dessen Vermutung bestätigt war. Wir auch nicht. 

Sie hat zur zeit viel Albträume und schreckt nachts schreiend aus dem Schlaf. Ich werde es wie üblich am ende des Monats
bezahlen. Es dauerte
eine weile bevor sie sagte. Es ist erst drei sagte er. Das hatte er nicht gemeint
auch wen er diese Einstellung tatsächlich hatte. Die Sprechstunden sah ihn an und sagte. Während er über sein bisheriges leben nachdachte. 

Mit einer Hand strich sie seine Haare zur Seite und Küste
seinen Nacken. Ein seufzen neben sich lies ihn zusammenfahren. Doch sie schluchzte noch. Wegen der Dunkelheit konnte man nur Schatten und Umrisse erkennen. Ihr habt euch
mehr als einmal bewiesen das ich könnte mir keine besseren Freunde vorstellen als euch. Ein lautes lachen das aus dem Handy
ertönte und bestätigte seinen verdacht. Rainer stand vor Tina und verbarg sie vor seinem Blick. 

„Du magst offenbar Drachen?“ Er Nickte
geistesabwesend. Man kann auch nicht unbedingt ihnen
die schuld geben. Er erwiderte ihn als sie
sagte. Du darfst nie zögern mir zu sagen was du
möchtest. Rainer sah zu ihr. Sie wurde durch seinen Letzten stoß und das Sperma das in sie mit jedem weiteren Stoß
spritzte so Erregt das sie auch ihren Orgasmus hatte. Ich aber bin nicht mehr so jung wie du. 

So lagen sie eine
weile umschlungen da. Seine ganze Hand war bereits nass. Es überraschte ihn das sie sich einfach so auf den weg gemacht hatte um ihn zu
besuchen. Bei Tina kann ich es nicht sagen da ich nicht dabei war schloss sie ihren Satz. Er stand auf und lies die beiden Frauen nicht
aus den Augen. Und er fragte sich was sie erfahren hatte. Ich habe... sie brach ab. 

Ihr stöhnen wurde schneller und kam in kürzeren Abständen sie keuchte und
nach ein paar weiteren Stößen schrie sie ich komme. Dann verdienen sie bestimmt viel Geld sagte er. Sie schaute
ihn an um zu sehen wie er reagierte. Als er
nach unten sah bemerkte er das Rosenblüten in verschiedenen Farben die im Kreis um das Bett
verteilt wahren. Im Moment braucht sie mich. Danach sahen sie einander mit einem Flüchtigen Lächeln an. Ich weiß was du meinst auch wen er noch unerfahren ist hat er
schon eine Ausdauer die mich immer wieder überrascht. 

Er ist wie ich als Kind. Was tut dir leid? Sie runzelte die Stirn. Sie Lächelte. Er streichelte ihr über die Brust und Küsste sie. Damit hatte
er nicht gerechnet. Sie betraten die Praxis. Verstehst du? Eine Frau ist wie ein See voller Lust. 

Die
Angestellten nickten und sagten. Er wollte ihr keine Schmerzen bereiten. Sie
lies ihre Hand von seiner Hüfte gleiten und umschloss mit einer sanfter Berührung seinen Schaft. Dabei stöhnte sie Erregt. Er bewegte sich und spürte
etwas schweres auf deiner Brust. Er zog sich aus und dachte das es fast wie eine umkleide in der Schule aussah in
der er wahr. Als er Spürte wie sie ihren Unterleib gegen seine Seite presste sagte
er. 

Aber das
war ein Orgasmus mit dem ich nicht gerechnet habe. Als er mit der Eichel Eingedrungen war
spürte er das er weiter hinein rutschte. Rainer Lächelte als er daran dachte. Nun wen das so ist
und du nichts dagegen hast können wir doch uns doch mal zusammen vergnügen. Er lächelte. Ich verspreche es dir fügte er noch hinzu. Er
lächelte über seinen Word Witz. 

Er schluckte er sah sie an und bemerkte das sie seinem blick gefolgt wahr. Wie du möchtest. Er
Spürte ihr Lust und dachte. Tina nickte und sagte danke Lisa. Mit Karoline und Julia hatte er ja nichts anderes getan als in verschiedensten
Variationen den Sex auszuüben. Er Lächelte und freute sich das er ihr ein solch
schönes Gefühl verschaffen durfte. Karoline hatte sich immer wieder zu ihnen gelegt und sowohl
Julia als auch Rainer gestreichelt. 

Er Streichelte Julia sanft mit den fingern. Wen ich ihn nicht finde muss ich eben die Decken
waschen. Noch dazu habe
ich durch dich zwei in kurzer zeit bekommen. Sie würden uns nicht nach nur einer Nacht alleine lassen wen sie es nicht wüssten. Es verging eine halbe stunde in der sie immer wider weinte und er sie zu trösten versuchte. Sie sah ihn
etwas ängstlich an. Sie sah ihn fragend an. 

Sie
Lachte.Sie rieb sich wieder an im und er konnte spüren wie sich ihre Brustwarzen über seine
bewegten. Sie Fuhr los. Ihr gefiel es offensichtlich den sie Schrei vor Lust und strich im
mit einer Hand durch die Haare. Sein Kumpel meinte das die eine oder andere schon antworten
würde. Als Sie Gegessen
hatten ging Tina auf ihr Zimmer wo sie wie sie sagte noch Lernen wolle. Das Mädchen hielt inne. Heißt das das es ein Problem geben könnte wen er mich mit oder bei dir sehen würde? Nein das
würde es nicht. 

Sie spürten den Orgasmus des anderen und ihr
gleichzeitiges kommen lies sie in einen Rausch der Lust versinken. Sie Lächelte wieder. Ich will auch schon lange
Kinder. Sie klammerte sich fest an ihn. Er fuhr langsam zwischen
ihren brüsten über ihren Bauch und streichelte sie sanft. Fast Halb Neun. Du weißt das es dir wahrscheinlich dieses mal schneller kommt? Sie
küsste ihn. 

Sie lächelte über seine Reaktion. Als sie alle erregt wahren Legte sich Rainer aufs Bett. Sie sah ihn lächelnd an und sagte. Sie sah ihn an. Falls sie mich bemerkt haben. Dann komm rein aber zieh dich aus. Du willst das Kind doch behalten oder? Sie küsste ihn. 

Ich vermute das Vater und Mutter nichts dagegen haben wen wir zusammen etwas
unternehmen. Rainer sah sie überrascht an. Er Streichelte sie und lehnte sich mit dem ober
Körper zu ihr so das sie sich auf den Rücken Legen konnte. Sie stöhnte und fuhr sich mit der Hand an die Klitoris. Er wollte sie heraus ziehen aber Karoline sagte. Und vor allem so wie Rainer es mochte. Nachdem er sich
von seinen anfänglichen Ängsten befreit hatte genoss er die Stimulation in vollen Zügen. 

Wieder hatte er dieses unerklärliche Gefühl. Karoline schien verstanden
zu haben was er sagen wollte. Ich habe da auch schon eine Idee wen wir da
nehmen. Öffnete er den Mund und Lies sich von Karsten
dessen Glied hineinschieben. Sie hatte ihren Kopf auf seine Brust gelegt. Du musst eines über unser Haus hier
wissen. Das ist meine Arbeit. 

Ich werde das heute Abend aber dennoch machen. Da sein Mund offen war drang sie mit ihrer
Zunge in in ein und spielte wieder an der seinen. Das habe ich
schon an deinen Brief begriffen. Sie stöhnte wie immer
voller Wohllust und versuchte ihn mit ihren Beinen tiefer in sich zu drängen. Sie streichelte ihn noch und erhob sich ein Stück. „Ich mag es wen es heiß ist. Ich denke heiß wird es uns
oben genau so wie hier unten.“ Fügte sie mit einem streicheln über ihn hinzu. 

Er wiederholte das zucken und sie lies einen lustvollen Seufzer hören. Im Moment Arbeitete er an einem neunen Roman
das in die Erotik Szene gehören sollte. Immer wieder nahm er sie heraus und strich über ihren Kitzler und ihre
inneren Schamlippen oder er schloss sein Lippen um sie und saugte sie in seinen Mund. Lieblingsstellung:Reiter
Lieblings Ort beim Sex: Im Wald, An belebten Orten. Du kannst auch auf der Webseite die ich dir aufgeschrieben habe noch etwas Rum schauen falls du
fragen hast sag einfach Bescheid. Ich
habe Tina untersucht. Julia
sagte. 

Dann
wahr er ihr Körper oder ihre Freudenschreie die ihn erregten und es im schwer machten sich zurück
zu halten. Einer von Rainers Freunden war Musiker und Spielte auf der Gitarre ein wenig während sie sich
unterhielten und lachten. So könnte man es sagen. Du brauchst dir keine Sorgen machen das ich für dich anders empfinde wen du mit
meiner Mutter Schläfst?
Seine Augen wurden groß. Langsam drang er in ihn ein. Lachend sagte er junge Verstecken. In dem Magazin geht es um Sex treffen. 

Meine frage an dich ist ob du dir
diese Woche für mich zeit nehmen willst? Er überlegte und sagte normalerweise ist das kein
Problem. Auf ihrem Gesicht breitete sich ein Lächeln aus. Julia hatte sich bereits an die scheide gefasst und streichelte sich wobei sie immer wieder
über Rainers Eichel strich. Sie ließ ihre Hände an seiner Hüfte herab streicheln und brachte
ihn durch diese zarte Berührung fast wider zum ende. Sie Stöhnte als er seine Finger wieder bewegte. Ich glaube nicht. Ihre Beine
und Oberschenkel wahren Rasiert. 

Er wahr der erste Mann der sie berührt hatte. Zu jener zeit hatte er angefangen zu schreiben. Als würde er auf sie gezogen, reagierte sein
Körper von alleine auf diese Bewegung. Sie wollte weiter
machen und er spürte wie sein Glied langsam weicher wurde. Auch wen ihn die Frau sehr erregte. Du bist wie immer sehr scharmant. Das ist aber
das einzige was meine Theorie mit Gott gemeinsam hat. 

„Bewege
sie.“ Dann Küsste sie ihn. Was gibst es zu grinsen? Für
dich nichts sagte er. Was das Zweites mal angeht. Jetzt verstand er auch warum Tina gesagt
hatte. Karoline
sah ihn an und sagte. Sie schaute kurz zu ihm auf als er zuckte. Jedes mal wen er sie so berührte stieß sie einen
lauten Lustseufzer aus oder er
bewegte sie ein wenig rein und raus was sie laut stöhnen lies. 

Ich hatte recht oder? Du hast dir sorgen gemacht
das es Probleme geben wird wen du wider bei ihr liest oder? Er Nickte. Sie berührte ihn und er zuckte mit
dem Penis was er sich mittlerweile Antrainiert hatte. Er hob sie hoch und sie sagte. Sie schien nachzudenken und sagte. Kapital 17
Liebe
Kapital 18
Ihr Erster
Kapital 19
Neues Leben
Kapital 20
Die Antwort auf die Träume
Die Antwort auf die Träume
Prolog
Rainer ist ein 25 Jahre Alter Mann der als Schriftsteller und Filmemacher im Internet seinen
Lebensunterhalt verdient. Als er sich
umdrehte sah er das Tina in der Tür stand. Aber nicht
jetzt und nicht hier. 

Ich bin aber gerade so erregt
und du bist so schön das es nicht lange dauern wird. Ihre schminke war verschmiert. Er
konnte spüren wie immer wieder wellen der Erregung ihren Körper Schüttelten. Er
schaute Richtung Balkon Tür und bemerkte das es Draußen schon fast dunkel wahr. Er lies ihr
keine zeit etwas zu sagen und streichelte sie gleichmäßig. Deswegen wahr er auch aus ihr
herausgeglitten. Dafür ist dein verlangen Frauen einen Orgasmus zu geben zu stark. 

Angst schmälert deine Erregung und macht
dich Schwächer.“ Sie legte eine Hand an seine Wange. Karsten starrte wieder auf die Decke vor im, doch
Karoline lächelte ihn an als wisse sie mehr als sie sagte. Aber nicht durch einen sondern durch
mehreren. Karoline lächelte ihn an wie
sie es immer tat wen sie wartete das er sich klarer ausdrückte. Er erinnerte
sich gut daran als er Karoline gesagt hat das er nur noch Tina wollte. Julia lies ein erstauntes seufzen hören doch Rainer richtete seine Aufmerksamkeit
wieder nach vorne. Er traute seiner stimme nicht. 

Er Machte sich seine Gedanken über Karstens Größe. Es sei den man führt
eine sexuell bezogene Beziehung. Dein Haus wahr weg deine freunde die ich traf kannten dich nicht. Sie küsste ihn noch als sie ihn langsamer werden lies und schließlich die Bewegung
aufhörte. Über Sachen schreiben und sie wirklich zu kennen sind Unterschiede. Karoline Setzte sich auf Rainers Bauch und sagte. Er küsste sie und ihr Körper spannte sich wieder. 

Ich
dachte ich hatte dir gesagt. Karoline Lächelte und dankte im. Er trug zwar eine Boxer Schort doch er hatte kein Shirt an. Doch jetzt sah er das ein
Großes Fenster vor im war. Sie streichelte sich Gleichmäßig und beobachtete sie. Karoline saß wie er an
der anderen ecke der Fuß Seite und schaute ihn an. Wovon er jetzt fast Fünf Jahre später leben konnte. 

In deinem Brief stand das du eine Dauerfreundschaft suchst stimmt das?
Irritiert sagte er Ja so ist es. Ich habe von Karoline gewusst das du anders bist. „Willst du mich berühren.“
Er reagierte nicht. Sie zog ihn sanft an sich heran und Legte ihre Wange an seine. Ist schon gut sagte er und strich ihr mit der Hand über den rücken. Aber deine Locken sind
doch auch schön. Wie
sie ihm wieder mit vergnügen bewies bedurfte es nur einer kleinen Unaufmerksamkeit seinerseits
und er lag über ihr. 

Nicht so sagte er. Das Tuch hatte sie etwas zusammen gedrückt und kleiner wirken lassen als sie
wirklich wahren. Er wahr sich unsicher ob
sie alles gesagt hatte was sie meinte. Karsten stöhnen und spannte sich an. Sie bewegte ihre Finger leicht. Als sie
aufschaute bemerkte er das auch sie weinte. Er spürte wie auch im tränen in die Augen stiegen wie immer wen sie so traurig war. 

Noch dazu wen sie ihn gar nicht ansah. Du kannst noch eines machen. Er Stöhnte ich komm ich komme. Wen es nicht nur ihre wärme wahr die er deutlich spürte. Sie stöhnte gedämpft und bewegte ihre Zunge
über seine. Nachdem sie
noch ein Paar fragen Gestellt hatten und einen Termin für den ersten Ultraschal ausgemacht hatten
verließen sie die Praxis. Wen ich etwas von
anderen verlange muss ich auch selbst dazu bereit sein es zu machen. 

Karoline sagte. Vor euch allen möchte ich dich bitten. Da wurde ihm klar das er sie mit offenem Mund anstarrte. Einem Impuls folgend Kniete Rainer sich vor Karsten hin
und ohne zu fragen oder sich Gedanken zu machen. Einen Moment lang war der Raum nur von ihrem Atmen erfüllt. Sie lächelte und sagte so ist es hier nun mal. Wen ich aufhören soll zieh sanft an meinen
Haar dann weiß ich das es dir nicht gefällt und werde es lassen. 

Er sah sie an. Karoline hat nicht übertrieben. Unsicher
was die Frauen darüber dachten. Er schnitt sich ein Brötchen auf und fragte. Ich habe einen Jungen Mann kennen gelernt. Er fühlte ihre Hand die sich an seinem Schaft
entlang bewegte. Aber es wahr anders. 

Sie hatten andere Frauen und
manchmal auch Männer im Zimmer. Es Wird aber wahrscheinlich
nicht so schön wie du es dir vorstellst. Als er seine
Hand über sie gelegt hatte spürte er ihre Erregung und sie stöhnte als sie seine Hand spürte. Er Ging ins Arbeitszimmer während Karoline ins Gästezimmer ging
wo sie sich umziehen wollte. Er
konnte sich nur schwer konzentrieren. Einige zeit verging und er tippte hier und da einige verbesserungen. Nach einer weille lies er seine hand ohne es zu bemerken über sein geschlecht wandern. 

Sie hatten die zeit es zu genießen den anderen auf die wohl angenehmste weiße zu spüren die es
gab. Spritzte Rainer ihm in
den Mund. Sie strich im durch die Haare während sie stöhnte weil er
sie mit der Hand Stichelte und ihre brüste küsste. Er streichelte ihr übers Bein als sie sagte. Rainer Sah Karsten an dessen
Erektion gerade abschwoll. Doch sie sagte nimm es bitte weg. Unsicher wo er sie streicheln sollte fuhr er über ihre
Schamlippen. 

Sein ganzer Körper war gespannt was
ihn mehr als deutlich ihre Bewegung spüren lies. Du solltest deine Kraft aufheben. Aber wie hast du das gemacht? Sie sah ihn nun an. Er küsste sie
Liebevoll und zögernd lies sich los. Doch das Mädchen sagte. Es ist als
würde alles stimmen wen ich dich bei mir habe sagte er. Als er eintrat und die Tür Geschlossen hatte sagte eine sanfte Mädchen stimme. 

Ist es dir unangenehm? Er atmete tief ein. Beide Frauen waren Zärtlich und Liebkosten seinen Nacken oder Brust. Rainer kniete sich vor Tina und sagte. Ihm viel auf das beiden Frauen sich ähnelten von der Statur und Größe
wahren. Sie stöhnte und warf sich hin und her. Er Spürte ihre scheide die sich auf Bauchhöhe
an ihn drückte. Es
bremste und schiehn zu halten. 

Als ich dann 16 wurde haben sie mich auch mal
zusehen lassen.damals wahren sie nur zu zweit. Ihre Flüssigkeit
floss im in den Mund und drang an im vorbei. Jetzt verdiene ich viel Geld und kann die Häuser halten. Wo habt ihr hier
Handtücher? Natürlich hatte er sie schon gesehen aber er wollte sich etwas zeit zum nachdenken
verschaffen. Sie
spannte ihr Becken an und lies es wieder locker. Der Mann sah sie Endgeister an und umarmte ihn dann überstürzt bevor er sagte. Seine Gedanken überschlugen sich. 

Er drückte sie dichter an sich und sagte es gibt mich
aber und es wird mich immer geben. „ Ich habe wie üblich ein
Paar Briefe erhalten. Wen du
nichts sagst werte ich das als nein. Er küsste sie und sie erwiderte seinen Kuss. Julia würdest du
dich gerne auf mich setzen? Sie schaute ihn an und sagte ich dachte Karoline Will dich. Jetzt viel im auch wieder ein das es dabei Passieren konnte das sich der Mann nicht in ihr
halten kann wen sie einen Solchen Starken Orgasmus hat. Dachte ich du
währst vielleicht an einer Dauerfreundschaft mit mir interessiert? Er konnte sein Glück kaum
fassen. 

Wen eine Frau kommt ist es anders als ein Mann. Julia Lächelte und Gab im einen Kuss. Er wollte sie zwar doch wollte er ihr nicht wieder schmerzen
bereiten. Warum hast du
eigentlich Kurze Haare? Sie gefallen mir einfach so. Sie lies ihn weiter vor und zurück gleiten bis er alles auf sie
gespritzt hatte. Er bewegte sich in ihr was sie weitere Lustseufzer
und Stöhne ausstoßen lies. Doch keiner von ihnen bewegte sich. 

Ohne ihn anzusehen sagte sie. Er wiederholte es. Beim
zweiten mal machte er es ihr mit den Fingern. Er selbst gab nur angenehm erregte Töne von sich. Julia ich bin sicher du bist vorhin zwei mal kurz hinter einander gekommen. Und zum anderen fuhr sie fort und riss ihn aus dem Gedanken. Sie nickte ich weiß. 

Er stöhnte
auf und streichelte ihre Brust. Vor dem Tisch stand ein blaues Sofa worauf ein braunes Kissen
und eine decke lagen. Aber
du bist noch so jung. Sie
lächelte und lehnte sich wieder zurück. Also die Reaktion habe ich nun nicht erwartet. Sie sah ihn an und sagte du Lügst. Plötzlich viel im etwas wichtiges ein. 

Mit einem Keuchen sagte er genau so. Nun
möchte ich es bei dir versuchen. Es gab nichts anderes was er gerade so sehr
begehrte wie dieser schönen und Leidenschaftlichen Frau. Ihr Körper hatte in kurzer zeit
viel zu verkraften gehabt. Alle Drei stöhnten die Intensität von Erregung und Lust wahr fast greifbar. Wir haben ein Paar tage Julia bei uns gehabt und hatten eine Menge Spaß. Kapital 13
Gefühle?
die Tür durch die er in den Raum gekommen war war genau an der ecke. 

Etwas bedauernd dachte Rainer das der Wind zu schwach
wehte um ihr Kleid noch mal zu heben. Langsam sagte er. Plötzlich Spürte er das Karoline sich
auf ihn setzte. Sie musste erneut aufstöhnen. Er hielt sich kurz
an dieser stelle auf und streicheln mit der Finger spitz ihre Klitoris was ihr mehrmals Lustvolle
Töne ausstießen lies. Doch ich konnte nicht
aufhören zu weinen als ich euch gesehen hatte. Karsten sagte. 

Zuerst wussten wir es
nicht. Als er nichts sagte senkte sie sich weiter auf ihn. Sie
stöhnte als sie ihn kommen spürte. Ja mein Onkel kam vor langer zeit
aus England nach Deutschland. Er wahr auch jünger
etwa in seinem alter. Das wahr im klargeworden als sie
ihn geküsst hatte. Weißt du
was sie haben könnte. 

Rainer schüttelte den Kopf und sagte. Bevor er fragen konnte welche sie meinte schlossen sich ihre Lippen um sein
Glied und er fühlte wie ihre Brüste sich gegen seinen Bauch Pressten. Du hast eine ganz schön
große fresse was? Als Tina hat sich gestern nicht beschwert. Er sah sich immer wieder um. Dann stellte er sich
vor den Mann und sagte geh wir kommen zum essen wen wir es für richtig halten. Als sie um das Haus herum gefahren wahr öffnete sich ein Tor
an einem kleinen Nebengebäude und sie fuhr hinein. Du liebst mich aus ganzem herzen Stimmt´s. 

Sie spielte mit der Zunge an im und biss im spielerisch sanft in die Eichel. Er küsste ihren Hals und sagte. Tim wurde
blass und verschwand. Sie Drückte sich
an ihn. Das kann nicht sein. Er richtete die frage an Julia. Er
stöhnte auf als sie sich drehte während er noch in ihr war. 

Ich Liebe dich auch. Er hatte keine eigenen Kinder und Ich wahr
sein einzig noch lebender Verwandter. Er sah sie an und
spürte etwas das er ihn Irritierte. Er Kämpfte gegen seine Erregung und
Lust. Vor Lust stöhnend kam sie erneut. Sie schüttelte den Kopf. Wir Haben noch etwas zeit bevor wir ins Esszimmer müssen. 

Ein Fröhliches Kind sagte sie. Mit einem lauten stöhnen spürte er wie es ihr kam. Lächelnd setzte er die decken auf den Boden und sagte. An der wand im gegenüber stand ein Regal in dem Verschiedene Sachen
fürs Duschen befanden darunter eine kleine Auswahl verschieden Großer Handtücher so wie ein
Paar verschiedene seifen und Duschgel. Sie küsste ihn und als er sie die Lippen
von im löste sagte sie das ist in Ordnung du darfst kommen. Lass uns erst mal zusammen sein über das können wir später
noch nachdenken. Ich hatte nicht erwartet das du so gemein sein kannst. 

Sie schaffte es durch den Kuss und dem
reiben ihres Körpers an seinen was ihn ihre Brust noch deutlich spüren lies. Sie Setzten
sich in eine ecke auf den Boden. Gespannt sah er ihn an
doch Karsten Sprach nicht weiter. Rainer Packte ihn am Hals und schleifte ihn aus den Raum. Es tut mir leid. Außerdem wahren sie dann leichter zu einem erneuten Orgasmus
zu bringen. Warte kurz sagte er und er küsste sie auf die Wange. 

„Natürlich nur
wen du willst.“ Er schluckte und sagte mit einer leicht Zitternder stimme. Ich werde es ignorieren wie du sie ansiehst und ich werde auch nichts zu Karoline oder Karsten
sagen. Er Stöhnte. Die Deckenlampe im Arbeitszimmer war zugleich ein Ventilator der auf der maximalen
stufe lief und so zusätzlich für Abkühlung sorgten sollte. Sie wuschen
sich gegenseitig den Rücken und als sie sauber wahren gingen sie in die umkleide wo die Sauber
Kleidung für sie hingelegt worden wahr. Dann fühlte er das er aus
Karoline Herausgeglitten war. Sie Verabschiedeten sich und gingen zurück zum Auto. 

Sein Körper hatte sich schon daran gewohnt wen er sie so
sah sich zu bewegen. Rainer schaute ihn an. Sie wahr noch etwas unsicher was er daran spürte wie sie ihn immer wieder mit
der Zunge Abtastet. Julia Streichelte mit der Zunge über
Karolines Kitzler und drang gleichzeitig mit ihren fingern in sie ein immer wieder streichelte sie mit
der Zunge über ihre Schamlippen. Er stürmte in den Raum. Morgen ist Samstag ich habe mir schon frei genommen. Also ich bin aber keiner davon sagte er. 

Aber Rainer
sagte. Ihre Augen wurden
größer. Er schluckte schwer dann unterbrach sie das
klingeln ihres Handys. Doch als sich Julia bewegte
begann er in sie hinein zu gleiten was beiden Stöhnen Ließ. Da er sich im Haus nicht
auskannte. Tina hatte ihren Kopf auf ihn gelegt und die ihre Hand
lag daneben. Willst du
mir noch einen Letzten Wunsch erfüllen? Er Sah sie an. 

Sie wahr nicht Dick aber
ein paar Rundungen an den richtigen stellen. Das
Letzte mal das er ein Hemd trug war gegen ende seiner Schulzeit. Kurze zeit später ging die Tür zum Bad. Es war wichtig für ihn das er sich einen Moment
zurück ziehen konnte. Wen die das
sehen und nichts gutes im Sinn haben würden sie sie versuchen an sich zu binden nur um den vor
teil dieser angenehmen Umgebung zu genießen. So konnte Rainer sich beispielsweise lange zeit lassen und seine
Erregung langsam steigern während er sie fortwährend stimulierte. Er blieb vor dem laden kurz stehen. 

Er Spürte
wie es sie erregte zu spüren das sie diese macht über ihn hatte. Daher wusste sie das dieser Mann ein besondere Freund von im
sein musste. Man kann es aufhellen und nach Draußen sehen. Als er ihren Kitzler spürte er das Karsten sich gegen ihn drückte. Ich möchte noch immer das wir es machen
sagte sie nur. Und da du wahrhaft
angst zu haben scheinst wird das letzte sein was ich mache darüber zu lachen. Nach einer weile in der sie ihn gemustert hatte und mit den
Augen auf der Beule seinen Schort´s verweilt hatte Fragte er. 

Rainer sah ihn an. Er schaute sie an. Du willst
wissen warum ich kurz auf einander zwei mal gekommen bin Stimmt´s Fragte ihn Julia. Dann lächelte sie und sagte ich habe eine Idee. Er machte einen Kletzten klick mit der maus und Minimierte das
Programm. Der Mann starte
wütend an. Es wahr unnötig sie schaute ihn an und hatte ihn nicht gehört. 

Ermutigt durch die Situation machte er das selbe bei ihr. Später am Abend Klopfte es an die Tür. Sie schüttelte den Kopf aber sie weinte. Als er seine Augen über ihren Körper Gleiten lies wie er es sich schon
zur Gewohnheit gemacht hatte bemerkte er das erste mal wie sie gekleidet war. Ist es als würde ein Tropfen Wasser auf eine heiße Herdplatte fallen. Ich werde allen noch sagen das du den gleichen Stand hast wie ich oder Karsten. Sie wahr am vor Abend wieder willig gegangen. 

Sie Schrei und Wand sich
doch er hörte nicht auf und Saugte sanft an ihr. Er legte seine Hände auf ihren Hintern Sie legte wieder ihre Hände auf sich. Er hatte
starke Bauchmuskeln. Sie Stöhnte und er spürte das zwei seine Finger warm wurden. Und im wurde klar das es ihre Scheide war die er
spürte. Er sah
sie an und fuhr mir zwei Fingern in sie hinein. Haben sie mit ihr geschlafen?
Die frage überraschte ihn. 

Ohne es zu Bemerken strich es sich ober die seine schort
´s. Ende
Charaktere
Rainer
Name: Rainer
Alter: 25
Haarfarbe: Braun
Haarlänge: Lang und Lockig
Größe:1,93
Sexuelle Orientierung: Bi
Intimbehaarung: Teil Rasiert
Vorlieben: Lecken, Frauen Glücklich machen. Er fühlte die
leichte Wölbung ihres Bauches während er langsam und mit Zitternder Hand weiter hinab fuhr. Danke
Mutter. Sie Trug einen
dünnen Seidenen Bademandel. Sie mal. Er erhofft sich davon eine Erfahrene
Frau die im hilft sich in der Welt der Lust zurecht zu finden. 

Tina. Er sah sie liebevoll an und sagte zärtlich. Karoline und Julia schauten ihn gespannt an und er
wusste das sie wissen wollten welche im besser gefiel. Worauf wartest du den. Oben
angekommen stellte er fest das sie in einem schönen Kleid mitten auf dem Bett saß. Du Liebst sie wirklich sehr oder? Rainer Lachte und sagte. Hast du das gerade mit mir gemacht? Karoline schaute zur decke und sagte. 

Dabei umarmte ihn und drückte sich gegen ihn. Karsten sah betrübt auf die decke vor sich. Sie lächelte und sagte du darfst. Er Sah sie an. Da er wusste das er sich klar ausdrücken sollte. Doch es kam niemand ins
Badezimmer und im viel wieder ein das Karoline sagte. Es wahr
schwierig da er es gewohnt war bei Anzeichen des Orgasmus schneller zu werden da sein Körper
nach so langer Anstrengung auch nach seinem Höhepunkt verlangte. 

Immer wider schoss in der Gedanke durch den Kopf das
ein man an ihm spielte. Als er sie berührte stöhnte sie laut auf. Sie wimmerte vor Lust
und er streifte ihren Kitzler. Du hast länger gebraucht als
alle anderen die ich hatte und wie du noch keine Erfahrung mit einer Frau hatten. Er fragte sich Situationen wie
diese öfter Vorkamen. Nein? Er nahm die Hand weg doch sie hatte nicht ihn gemeint. Das hast du mir gar
nicht gesagt. 

Vielleicht können wir dagegen etwas machen.“ Sie Lächelte. Sie sah ihn
aber nur ins Gesicht was er erstaunlich fand ohne zu wissen warum. Oder besser gesagt du es mit ihr aufnehmen kannst. Während er mit einer Hand sein Glied Masturbierte. Herein
stöhnte Tina. Hmm wo könnte John nur sein. Im wurde klar das sie ihn nicht aus
sich heraus lassen würde bis er gekommen war. 

Ich freue mich. Sie wahr schön und er wahr sich sicher das er
Sie Liebte. Sie nickte. Rainer sah ihn an und sagte. Ich habe mich mein ganzes Leben
darauf gefreut Frauen glücklich zu machen. Rainer
sah das er Vollständig aufgerichtet war. Dann lächelte er und fragte. 

Er begriff das sie wollte das er sie bewegte. Leider war kein Bild beigelegt. Er ging mit ihr auf dem arm aus der Sauna und in den daneben
liegenden Duschraum. Er bückte sich ein Stück zu ihr drehte sanft ihren Kopf und sagte. Ja werde ich aber damit warte ich noch. Sie hatten auf der decke geschlafen. Sie stöhnte als er wieder schneller wurde. 

Karsten schien an seinem Gesichtsausdruck zu erraten was er dachte den er sagte etwas
gequält. Aber versuche
mir einfach zu vertrauen. Karsten Drang in Karolines Scheide ein. Stimmt pflichtete er
ihr zu. Julia war drei
tage geblieben musste aber bald wieder zur Arbeit da sie nur ein paar tage krank gefeiert hatte. Den schon während
des Kusses und ihrer nähe begann er sich aufzurichten. Sie strich nun mit dem Handrücken über seinen
Hodensack. 

Karsten brauchte erstaunlich lange um wieder Hart
zu werden. Tina hatte sich dicht hinter Rainer gestellt. Er Stöhnte während sie an im zu
saugen begann und dabei ein Paar mal schluckte. Sie schaute ihn an. Ich will es ohne sagte sie. Ihre Brüste wahren weicher als er für möglich
gehalten hatte. Er zwang sich aufzustehen. 

Sie hatte seine Hand auf seine Brust gelegt und ihr Bein über
seines gelegt. Er hatte
sie im arm und war einfach nur dankbar über ihre Gegenwart. Er lies den Kopf hängen. Dieses mal aber mit einem Blick den er nicht deuten konnte. Rainer öffnete Weit die Augen. Sie sah ihn an. Ich dachte er hatte sich
frei genommen. 

Nach einiger zeit beschloss ich
daraus ein Buch zu machen. Seine Hochgefühl
geriet ins schwanken. Sie drehte sich um und
sagte geh ruhig. Hallo jemand da fragte eine Frauen
stimme. Deswegen habe ich das vorhin gesagt. Karsten Drang in Karoline ein den
sie sollte ja nicht Vernachlässigt werden. Doch als ich
angefangen hatte zu schreiben mit dem ziel mich an einer Erotik Geschichte zu versuchen wurde
daraus in kurzer zeit so viel das ich eine kleine Geschichte ersann. 

Ich meine was du
über meine Potenz gesagt hast. Ich möchte
das er wen er das will mir davon erzählt was ihr zusammen gemacht habt. Er Schauderte. Es ist genug sagte sie. Zu erst zögerte und dachte ob es wirklich sein
konnte. Wir hatten ein Paar treffen zu dritt sagte Julia. Er sah sie
an und warf einen Flüchtigen blick über ihre scheide dabei hoffte er das sie es nicht sah. 

Du kannst über
das da arbeiten? Er Lächelte während er noch etwas eintippte und sagte. Jetzt sagte Karoline etwas. Fang. Karoline und wie er
vermutete ihr Exmann sahen sehr vornehm aus. Ich
verstehe es. Das kann ich mir vorstellen dachte er. Die Frau lächelte ihn nach wie vor an und musterte ihn nun etwas
genauer mit einem interessierten blick. 

Sie kicherte und sagte. Wiedereinmal hatte sie seine
Gedanken gelesen. Dann korrigierte er. Rainer drehte sich verwirrt um und wollte gehen. Das er ihr das selbe Erlebnis zu verschaffen regte ihn unwahrscheinlich an. Da der Raum hinter ihn war dachte er das vor im eine wand sein musste. Er hatte sie im arm und spürte das sie zitterte als er
die Letzten Spüren von ihr Leckte. 

Und als er in ihr wahr sagte sie. Dadurch bin ich natürlich auch schneller
erregt. Ich weiß nicht wie ich es anders
ausdrücken soll. Dann Griff er sie faste am Hintern und hob sie hoch. Etwas zu spät bemerkte er
das sie lächelte und sie sich an ihn drückte. Er spürte das es im
gleich kommen würde und wollte aus ihr herausgleiten. Ich werde nach dem Frühstücken zu Julia fahren. 

Als sie kleiner war hatten wir öfter mal Besuch von Männern Frauen oder anderen Paaren. Er genoss es einfach zwischen zwei schönen Frauen zu liegen und sich
verwöhnen zu lassen. Weil ich Empfindlicher bin als Karoline. Doch sie hatte im in einer
schweren zeit viel geholfen und er mochte sie. Du hältst mich fest wen ich dich nicht anziehend finden würde wehre ich sicher nicht so hart. Das wahr der beginn einer Faszination für dieses Projekt so das ich innerhalb von zwei Wochen
mehr als zweihundert Seiten und verschiedene Charaktere geschaffen hatte. und Nahm sein Handgelenk. 

Er legte eine Hand an ihre Hüfte. Verwirrt stand er in der Halle. Als er in sie eindrang Stöhnten
beide auf. Er Hatte sie so gut getrocknet
wie er konnte doch es würde noch eine zeit dauern bis sie vollkommen Trocken wahren. Er hat aber drei Seuche gebende und eine eigene Garage für seine
Autos. Lächelnd sagte sie. Mir ist die Letzten male mit Karoline
aufgefallen das sie im Vergleich mit dir sehr lange gebraucht hat bis sie einen Orgasmus hatte. 

Nun lag sie
vollkommen Nackt da. Er spürte ihre brüste die sich zwischen seinem Shirt
und ihren Tuch an im rieben. Er Lächelte ihn an und Nickte in Karolines Richtung. Er wusste nicht was er dazu sagen sollte doch er wusste plötzlich
was er machen würde. Geh
mal die Treppe nach oben und die dritte Tür auf der Rechen Seite ist das Badezimmer. Sie nickte. Ich will
noch viele male mit ihr schlaffen. 

Sie hielt die Pumpe so als hätte sie einen echten Penis in
der Hand und Probierte prüfend den Ball mit dem die Luft heraus gesaugt wurde. Und rechts an der wand ein
Schrank. Während die andere schneller über ihre Klitoris strich. Also hast du schon mal von
der 69 Stellung gehört? Da liegst du doch so auf mir das ich dein Glied in den Mund nehmen kann
oder? Er nickte sagte aber. Sie nickte und sagte nun beeil dich bevor sie aufwacht und du nicht da bist. Ich hätte ihn gleich aus den
Raum schmeißen müssen. Die Zeit verging gegen 20 Uhr gingen sie Ins Schlafzimmer das wie er feststellte am Anfang des
Flurs war an dessen ende Tinas Zimmer Lag. 

Ein Mann kam ins Zimmer. Sie hatte gedacht er meinte das er auch schon einen Mann mit dem Mund befriedigt
hatte. Nur ein kleines Licht
kam von oben wo wie er wusste das Bett stand. Darunter standen zwei Sofas und an der wand
ein Fernsehen. Tina bewegte
sich. Mit einer
stimme die Bewunderung auszudrücken schien sagte sie. Zögernd begann er
sich zu entkleiden. 

Sie griff nach seinem
Hoden und streichelte ihn. Es tut mir leid sagte er. Er war erstaunt das sie sich nicht zu wundern schien. Deine Träume sind
auch meine Träume. Oder doch? Du glaubst
sagte er zögernd. Er schaute
in ihre Augen. Kapitel 2
Eine Erfahrene Frau
Er Sah sie wider an und im vielen ein paar neue Einzelheiten an ihr auf. 

„Ich wollte mich erfreuen anscheinend bekomme ich
mehr als ich zu hoffen wagte. Wen ihr fertig gefrühstückt habt müsste sie so weit sein. Er sah sie an und freute sich das er sie zu ihrem Höhepunkt geführt hatte. Sie sah ihn an. Rainer sah sie überrascht an. Als er schwer atmend dastand und spürte das er
fertig war löste sie ihre Lippen von im. Keuchend sagte sie. 

Tina lehnte
ihren Kopf an seine Schulter. Mit seiner anderen Hand streichelte er ihre Schulter. Sie Lächelte unsicher und sagte was
glaubst du? Er zögerte. Sie löste sich
ein Stück von im und er spürte ihre Hand zwischen sich sinken. Sie stöhnten und genossen das Gefühl
ihrer Lust. Er hatte den Kopf hochgerissen und stöhnte. Ich habe Lange
versucht diesen Gedanken zu verdrängen doch einfach gesagt. 

Ja wen du die Romane der Liebe von Olaf gelesen hast wundert mich das
nicht. Er wahr zwar
mittlerweile an Nackte Frauen gewohnter nach dem er fast eine Woche mit Karoline und Julia
verbracht hatte. Wir sollten zum essen
gehen. Ich verstehe was Karoline an dir findet. Als er sie gefragt hatte warum sie das
gewusst haben wollte sagte sie nur. Du meinst du verdienst dein Geld mit dem schreiben von Büchern? Das Lächeln verschwand aus
seinem Gesicht. Das könnte ich niemals. 

„Also Willst du mich nun sehen.“ Fragte sie mit einem Zärtlichen Ton. Sie kam noch ein Stück näher und küsste
ihn. Ich habe es noch nie gemacht aber ich möchte es gerne
versuchen. Besonders da er an einem Sonntag ja auch nicht zuhause sein hätte können. Dann sagte sie. Tina sah Rainer an und er schilderte kurz was geschehen war. Besonders da sie ihn immer wieder mit dem Mund erfreut
hatten. 

Nah einer weile fragte er. Nach einem kurzen
blick aus dem fenster bei dem er kaum was erkennen konnte entschieht er aber das es keiner
genaueren untersuchung bedurfte. Er sah sie fragend an. Sie stöhnte und schrie. Ich überlasse also euch beiden heute das Haus. Sie Zeigte auf eine Statue die er noch nicht bemerkt hatte. Sagte Julia. 

Erst jetzt nahm er
ihr stöhnte wahr. Julia wird dich mögen. Ich meinte das mit dem Schlucken sagte sie schnell. Aber sie fühlte
sich nicht nur anders an sondern er Spürte sie auch anders. Nun spürte er eine warme und Feuchte Stelle. Er Sah die beiden an und sagte. Er lächelte. 

Eine angenehme und leicht erregte stimme sagte. Also lies er es geschehen. Das ist
kein Problem zum einen bist du mein Persönlicher Gast und außerdem..... Sie beendete den Satz
nicht. Sie öffnete ihre Beine und er
legte sich zwischen sie. Etwas wackelig auf den Beinen zeigte sie auf
die Linke Seite des Raumes. Sie stöhnte und genoss es mit jeder Faser ihres
Körpers. Was passiert wen ich schneller mache? Er stöhnte den sie hatte
Angefangen ihn schneller zu bewegen. 

Das habe ich sagte er Schließlich. So fühlen die sich also an. Rainer griff hinter sich und sagte komm. Erst war er verwirrt wo er war. Er erschlaffte und glitt aus ihr heraus. Würdest du mich anlügen oder das versprechen zu ihr halten. Er
öffnete das Video Schneit Programm. 

Da ihre brüste gerade direkt vor seinem Gesicht wahrten nutzte er die Gelegenheit
und küsste sie. Ein Grund warum er den Bäcker so mochte wahr das die Brötchen lange haltbar
wahren. Überrascht stellte er fest das sie sehr feucht war. Du solltest auch bedenken das du schon
zweimal gekommen bist bevor wir hier lagen. Doch er stöhnte so laut und war so auf seinen
Orgasmus Konzentriert das er fast nicht bemerkt hätte das auch sie mit im zusammen gekommen
wahr. Aber das konnte nicht sein. Als sie auf Händen und kniest war stellte sie sich über ihn. 

Rainer warf Tina einen Blick zu und sagte. Es war
immerhin schon ein paar wochen her seit er sich das letztemal dieses vergnügen gegönt hatte. Rainer war sehr groß Tim musste ein Stück zu im hoch schauen. Versprich mir das du dann auch wirklich in mich eindringst. Also John weist du wo Tina ist?Es Überraschte ihn wie gebieterisch Karoline
sein konnte. (Buch Beschreibung)
Rainer ist 25 und hat nur wenig Erfahrung mit Frauen. Tina sah ihn überrascht
an. 

Karoline stieg aus und er sah sie mit offenem Mund an. Er legte seine arme um sie damit die nicht nach hinten
fallen konnte. Einmal sogar ein drittes mal. Er machte kurz die Augen zu. Sie hatte ihren Kopf wider auf seiner Brust Ligen. Die meisten Männer sind ohnehin Selbstsüchtig fügte Julia
hinzu. Rainer stand auf und reichte im die Hand. 

Karoline
und Julia stöhnten war auch doch bis auf das gaben sie kaum ein Wort von sich. Als wir sie gesehen hatten ist sie in ihr
zimmer gegangen und hat kein Wort darüber gesagt. Als er mit dem Finger in sie Hineinglitt stöhnte sie auf und er spürte das ihr ganzer Unterleib
feucht war. Aber manch mal stöhnte sie bei der selben stelle
stärker als zuvor und an anderen stellen weniger wo sie vorher lauter war. Dann werde ich mich euch anschließen. Ein weiteres Auto wahr zu hören und Tina erschien kurze zeit später im
Kinderzimmer. Es wahr zwei mal
Verknotet. 

Was ist das den? Sie zögerte und sagte ich
kann nicht. Wollte ihn in sich spüren und wollte seinen Saft
durch die Freuden eines Orgasmus erhalten durch die Anstrengung einer Lustvollen
Zusammenkunft und nicht indem er durch ein versehen in ihr kam. J.. ja stotterte er. Das Weiß ich doch. Das wehre. Sie
bemerkte die Bewegung seiner Augen jedoch und öffnete die Beine. Aber sie machte
einen schritt auf zu und Legte ihm die arme um den Hals. 

Nach einer weile Fragte er sollen wir einfach mal nach oben gehen? Julia bedeutete ihm voraus zu
gehen. Sie
Stöhnte und Winkte Rainer zu sich. Er würde es nicht lange
durchhalten. Sie kuschelten und genossen einfach den
Tag zu zweit. Jetzt bemerkte er das es die Form von Drachen hatte und das Geländer wahr der Schwanz
der sich die Treppe hinauf bewegte. Es dauerte nicht lange da sie sehr erregt war und die Situation auf sie auch noch
erregender wirkte. Was
Meinst du damit? Er Kniete sich vor sie. 

Sie ist
befriedigt aber es können noch mehr kommen. Sie Lächelte als
sie sah was sie machten. Das
wahr eine normaler Reaktion bei im geworden da ihre liebe sie so eng verband wie es nichts
vermochte. Sie machte eine wage Handgeste und sagte habt ihr schon? Er fand das
ging etwas zu weit. Jetzt konnte er sehen das am vor Tag nicht im Aufenthaltsraum war. Er Hob Tina am Hintern hoch. Glücklicherweise ließ sie ihn
nur noch ein Paar mal zustoßen bevor sie selbst zum Orgasmus kam. 

Nach einer weile Klingelte das
Telefon wieder. Ich denke sie
müsste bald kommen sie wohnt von hieraus gesehen etwas weiter weg als ich. Jetzt
muss ich aber weitermachen. Als sie die spitze von im an sich spürte stöhnte sie leicht auf. „Du brauchst dich nicht zu schämen.“ Sie stöhnte während
sie ihre Hand ein Stück in ihre Scheide schob. Der
sich noch nicht sicher war was passieren würde. Das
meinte ich nicht. 

Auch sie nickte. Er wahr überrascht als im die
ältere Frau gesagt hat. Rainer
berichtete ihnen was sie gemacht hatten und lies nichts aus. Du bist Potent wie nur wenige und so schnell zu einem Orgasmus hat mich
noch niemand gebracht was daran lag das ich durch dich sehr erregt gewesen wahr. Er hatte sie zwar auch gestreichelt und mit der Zunge erfreut was Julia auch zwei mal zum
Orgasmus gebracht hatte. Sie küsste ihn erneut
und sagte. Das Liegt daran das
ich erst gekommen bin. 

„Also Drachen magst du auf alle fälle.“ Sagte sie Lächelnd. Bei dem seine Zunge ihre abtastete. Sets dich Rainer. Der junge hatte Schwarze Haare die aber so wuschelig wahren wie die von
Rainer. Als sie beide aus dem Duschraum kamen. Rainer führte Tina in das
Sprechzimmer. Du hast nicht nur ein gutes Herz du Lebst auch
nach deinen eigenen Moralvorstellungen die wen ich das sagen darf sehr Beeindruckend sind. 

Aber es ist einer von verschiedenen wegen ich
mache. Er wusste das
sie nicht so lange brauche würde wie Julia oder Karoline die beide sehr Erfahrene Frauen wahren. Sie stand wackelig auf ihren Beinen. Er Stöhnte bei
jedem Stoß und wurde dieses mal selbst lauter. Dann Lächelten Julia und Karoline sagten wie aus einem
Mund. Als Rainer Karoline erwähnt hatte wurde der
Mann blass.Der Mann drehte sich um und sagte. Dabei berührte er ihren Schenkel. 

Sein Körper spannte sich als er die Berührung wahrnahm und
ein Stöhnen kam aus seine kehle. Seine Hand hatte sie an ihre
Hüfte gelegt. Aber die Angst vor der Wahrheit ist nur dann zum fürchten wen man
angst hat das das was man tut heraus kommen könnte. Du musst dich aber Beeilen wen du
weggehen willst damit ich dich nicht erwische. Jetzt verstand Rainer warum. Sonst macht Julia mir noch eine Szene
das ich dich zu hart ran genommen habe. Wie oft
hattest du ihn schon? Er schluckte als Karoline zögerte. 

Wie er es schon Von Karoline gewohnt war verlangte sie im
alles ab. Rainer fuhr Tina zu ihrer Mutter und sagte ich muss noch etwas besorgen
gehen. Ich Liebe dich wie ich nichts
anderes Liebe. Sie wirkte einfach zu erregend auf ihn. Der bloße Gedanke an Tim lies den Zorn in Rainer steigen. Doch er wollte es. Kapitel 10
Karolines Villa
Die Zeit verging schnell mit Zwei schönen und Erfahrenen Frauen an Rainers Seite. 

Sie wahr seine erste würde es immer sein. Er
streichelte mit seinem Penis über ihren Kitzler und ihren Schamlippen. Karoline kam die Treppe nach oben. Doch durch den weißen Dunst konnte er nur Umrisse
erkennen. Er sah sie an. Er schwieg einen Moment. Also Fremder die im Badezimmer auftauchte und sich zu ihr in die Wanne
setzten. 

Sie standen nun in einem kleinen
Raum mit einem Schreibtisch auf dem ein Bildschirm und daneben ein PC stand. Ich habe die zeit davor schon weg gerechnet. Fügte aber hinzu. Es Machte ihn immer
Scharf wen er sowas Lass. Er würde ihr wehtun und er hasste sich dafür. Das Herz schlug im bis zum Hals als er Antwortete. Er war überrascht das sie so was sagte. 

Beide genossen es
einander so intensiv zu fühlen. Er Erschrak
und erinnerte sich schaudernd daran das sie ihn berührt hatte und er sich nicht daran hindern konnte
zu kommen. Lautes stöhnen und ihre Lustseufzer
erklangen im Bad. Außerdem wahr sie so groß das sie schon mehr einem kleinen Schwimmbecken glich
als einer Badewanne. Er Nickte und sah die Deteiß in den Statuen es
wahren sehr fein gearbeitete Figuren. Sie Wirkte
Schläfrig als sie sagte. Plötzlich wurde ihm was klar. 

Sie sah es sich kurz an. Julia und Karoline Lachten und
sagten. Sie badeten zu ende wobei sie immer wieder über ihn strich und stöhnte wen er sie an der Brust
oder ihre Scheide berührte. Karoline sagte mach dir keine sorgen er hat mehr durchhalte vermögen aus die
meisten anderen. Sie wusste aber auch das er
es nicht gleich jedem sagen würde. Doch natürlich wünsche ich
mir Sex in einer Beziehung aber das ist eben nicht alles woraus eine Beziehung bestehen sollte. Ich
hoffe du weist das das Erste mal schmerzhaft wird. 

Er Lachte und sagte. Erschrak er. Sie hatte ihn nicht Losgelassen und sah ihn einfach an. Ihr ganzer Körper Vibrierte vor Erregung. Beide Frauen
drückten sich an ihn so das ihr brüste sich nun gegen ihn Pressten. Also blieb nur eine logische
Schlussfolgerung. Was genau
möchtest du den wissen. 

Also legte er
eine Hand auf ihren Schenkel und zog sie ein Stück näher zu sich. Er Stieß in sie und ihr
Stöhnen halte durch den Raum, als sie spürte. Ich
hatte schon ein Paar Männer darunter Ältere und Jüngere als dich. jetzt ist es halb eins. Und selbst wen ich das nicht
wäre. Als er sich in dem Raum den sie ihn gezeigt hatte befand. Als Sie ihn
anschaute bemerkte sie das er sie musterte. 

Jeder Mensch ist verschieden sagte sie. Aber wie ich dich kenne wirst du alles machen außer das. Er bewegte sich von dem untersten
Bereich ihrer Schamlippen sanft an diese Drückend nach oben wo er ihre Klitoris streichelte. Irritiert davon hob er die
Hand ein Stück an. Darunter Trug
sie das Selbe Netzkleid wie Karoline nur das ihres Hellblau war und das von Karoline Rosa. ER hätte damit kein Problem. Er Setzte sich neben sie. 

Sie hatte eine Hand an
ihre Brust und die andere auf ihren Kitzler gelegt. Dabei fühlte er das sie an etwas weich stieß. Sie weinte. Ihre Hände wahren warm
und weich. Er zögerte unsicher was er darüber denken sollte. Es Wahr
ein großes Haus manch einer hätte es Schloss genant. Die
Väter behüteten ihre Töchter normalerweise sehr. 

Sie Lächelte. Er wahr sich jetzt sicher und fragte. Ich muss sie noch mal anrufen sie hat vergessen nach der
Adresse zu fragen. Karsten
begann Ihn zu stoßen. Aber ich habe schon ein Paar Jungs gehabt die sich in mich
verliebt haben. Wo ist
Karsten fragte er als er sich setzte. Ein gedämpftes stöhnen wahr zu hören als er seine Zunge wider Herauszog. 

Er hatte ein
Schweres leben geführt in dem er für Anerkennung kämpfen musste. Weiß sie es schon fragte Karoline. Eine weile lagen sie nur da und
versuchten zu Atem zu kommen. Tust du
aber. Als er
sie wieder in sie fahren lies nickte sie. Du warst verheiratet? Sie nickte. Sie sah ihn mit großen Augen an. 

Aber das werde ich dir ein anderes mal erzählen. Dort
drüben ist ein Umkleideraum. Sie schien willig zu sein den sie legte ihr Linkes Bein
um ihn damit sie nicht wieder so leicht zurück ins Wasser sinken konnte. Ich föhne meine Haare nicht das macht sie Kaputt. Sie schluchzte und begann zu weinen. Es dauerte eine weile bis
er seine Gedanken klar fassen konnte und fragte. Wie kann ich euch helfen?
Das ist Tina sagte Rainer. 

Irgend hatte er sich wieder gefasst. Er hielt inne und bewegte
ein wenig die Finger was sie erneut stöhnen lies. Es dauerte fast zwei Minuten die im endlos erschien. Karsten nickte sagte aber mit einem lächeln. Sie schüttelte den Kopf. Alleine die Vorstellung erregte ihn so sehr das sich schon wieder eine
deutliche Beule auf seiner Hose ab hob. Konnte sie die eine sein? Er Legte ihr eine
Hand auf den Kopf. 

Er hatte den knoten des Tuches gefunden und öffnete ihn. Er betrachtete ihr zimmer das fast so groß war wie drei zimmer seines eigenen
Hauses. Dann sagte sie. Immer wieder lies sie in in sich stoßen. Sie sah nun wieder alle am Tisch an. Und drückte ihn auf die Matratze. Dann legte sie ihren Mund an sein Ohr und sagte. 

Der Rhythmus ihrer Stöße wurde
schneller und Karolines Stöhnen angestrengter. Karoline sagte. Nach einer weile des Schweigens und
lustvollen Berührungen sagte er. „Hatten sie eine Panne?“ Fragte er als sich eine eitere Pause zu bilden drohte. Sie sah ihre Mutter an und sagte Mutter ihr blick
wanderte Vater. Rainer Nickte ich verstehe. Du selbst solltest
dich aber schon bewegen. 

Er Lächelte. Aufgeschreckt wand er seinen blick von Karoline zu Julia. Er Küsste sie und spielte mit ihrer Zunge wen er sie
Küsste. Rainer lachte. Warum den. Karsten setzte sich und bedeutete Rainer das Selbe zu
machen. Vielleicht solltest du dich erst umziehen. 

Er wollte ihrer Lust gerecht werden und
das nicht durch nur einen Orgasmus sondern durch eine viel zahl von Orgasmen. Als er ihren Venushügel streifte löste sie kurz ihre Lippen von im
und Ließ einen Lustseufzer hören bevor sie ihre Lippen wieder auf seine Presste. Er ging ins Nebenzimmer wo eine Tür zum Balkon war. Vergiss nicht wen du sie nimmst das sie schwanger werden kann. Ich wünsche mir mein ganzes leben
schon eigene Kinder. Meintest du das? Nicht ganz er legte seine Hand auf die ihre und drückte
leicht. Doch er
sagte ihr das er noch etwas holen müsse. 

Sie sah ihn an und fragte. Sie zwinkerte und sagte. Wen doch mehr Männer wie du währen. Sie Lächelte erneut. Die zweit
wahr gerade wieder mal sein Feind. Als
er das Licht eingeschaltet hatte sah er das sie dich an ihn herangetreten war. Schließe vorsichtig
deine Hand aber sobald die einen leichten widerstand fühlst hör auf. 

Aber den Gedanken verwarf er als Blödsinn da sie offensichtlich im
Arbeiter Aufenthaltsraum gesucht hatte. Sie Streichelte wider über ihn. Also wahr
sie wohl ähnlich alt. Wir Sollten frühstücken. Durch die
Fußbodenheizung war er überraschend warm. Kapital 15
Zwei Männer und
eine Frau
Als Rainer Tinas Zimmer Verlies sah er das Karoline und Karsten auf ihn warteten. Fühlst du es den nicht sagte er. 

Er runzelte die Stirn ja und? Du bist selbstständig und kannst dir deine zeit
selbst einteilen? Das wahr aber nicht deine frage oder? Sie nickte. Er hatte um die ecke geparkt und während er zu seinem Auto
ging stellte er fest das ihn ein paar Leute verdächtig wissend anschauten. Der Mann starte ihn an. Sie trug ein Dunkel
blaues Kleid. Wie möchtest du das wir weitermachen?
Fragte sie nach einer halben stunde in der sie sich gestreichelt hatten und einander mit den Händen,
Mund und Augen liebkost hatten. „Gefalle ich dir?“ Ihre stimme klang leise und
verführerisch. Ja. 

Er hatte wieder angefangen
seine Finger zu bewegen. Sie sah ihn an und
hörte wieder auf. Hat es ein Problem gegeben. Küss mich sagte sie und er presste seine
Lippen auf sie. Der Brief ist mit Hingabe und
Leidenschaft geschrieben worden.“ Rainer fing an zu verstehen worauf sie hinaus wollte. Er hatte noch sehr wenig Erfahrung mit Frauen und
fühlte sich gerade unbehaglich. Ich weiß
sagte Rainer. 

Ich habe nicht gewusst das
ich so stark kommen würde. Sie zog sanft daran und lies ihn
langsam aus sich heraus gleiten. Er Tippte kurz darauf herum. Sie Liebt
mich und ich liebe sie sagte er. Der Schaum im Badewasser allerdings versperrte ihr einen genaueren
blick auf ihn. Das Mädchen Atmete schwer. Karsten und Karoline sahen ihn an. 

Nach einer Weile kam ihr stöhnen schneller
und ihr Körper begann sich immer wieder zu versteifen. Ein zwei Spritzer
Rainer beeilte sich mit dem schlucken die dritte Ladung schaffte er noch. Er zögerte und spürte wie im das Blut in die Lenden Schoß. Sie hatte blonde lange Harre
und sah trotz ihres alters sehr attraktiv aus. Er war noch hart aber wen er sich nicht
bewegte würde er das nicht mehr lange sein. Er sah sie an und er küsste sie Leidenschaftlich. Außerdem hatte er Grüne Augen. 

Doch einer ist mir schon beim öffnen aufgefallen. Manche male streichelte er über ihre Schamlippen oder er
massierte sanft ihre Klitoris. Als er zur Hefte drinnen wahr spannte Karsten seinen
Schließmuskel an und es wurde enger und somit anstrengender weiter in in einzudringen. Damit Drehte er sich um und der Mann Verlies den Raum. Er Drückte sie an
sich und sagte jetzt wird es gleich wehtun. Ich
komme schrie sie und stöhnte lauter als vorher. Zögernd fragte Tina. 

Auch sie Lächelte und küsste ihn. Rainer? Die letzten zwei tage wahrst du
wohl unterwegs? Zögernd sagte er. Oder im
Falle von Rainer und Karsten einander Bliesen. Er
fuhr mit seiner Hand ihren rücken hinab was sie schaudern Lies. Sie schloss die Augen. Sie nickte. Er konnte nicht sehen was sie machte sondern es nur fühlen. 

Sein
Lautes Stöhnen drang durch den Raum als er auf sie spritzte. Also ging Rainer aufmachen. Ihre Hand verkrampfte sich. Siehst
du das? Der stieß mit dem Finger gegen die Maus des PCs so das der Bildschirmschoner aus ging. Ich werde euch
später noch Handtücher bringen lassen sagte sie. Ich bin der Schriftsteller der dieses Buch geschrieben hat. Sie küsste ihn. 

Er Legte
das Tuch hinter such auf den Boden. Er Glaubte ihr. Er sah sie überrascht
an. Aber sie finden niemals ihre andere
Hälfte. Die einzige Bedingung wahr das ich regelmäßig mit ihm
Schlaffen sollte. Ihre
Freundin die immer noch am Telefon war fragte sie etwas. Langsam zog er die Vorhaut zurück und begann damit es sich selbst zu machen. 

Oder
zumindest ist er sehr neugierig darauf und ich dachte vielleicht währst du dafür der richtige. Er hatte einen Arm um sie gelegt und ihr
Kopf ruhte auf seiner Brust. Ich
werde heute Abend zu dir kommen und dann werden wir uns zusammen erfreuen. Sie rutschte ein Stück höher und
er legte seinen arm um sie. Als er das Schlafzimmer verlassen
wollte fragte ihn Karoline aber. Das
Kleid rutschte über ihre Hüfte und landete auf dem Boden. Sie wusste das er das erregend fand. 

Mein eigenes Bedürfnis würde ich dabei zurückstellen. Er glitt aus ihr heraus und sie stöhnte. Karsten
sagte. Wie
nichts anderes Lies ihn das Anblick wie Tim mit Heruntergelassenen Hose vor ihr stand und sie
festhielt. Was ich sehe gefällt mir nicht. „Kein Fernsehe?“
„Nein ich finde ein fernsehe hat im Schlafzimmer nichts Verloren.“ Sie nickte und drehte sich um. Mama sagte er. 

Schließlich wurde im klar das er keine andere Wahl hatte als in ihr zu kommen. Er sah
sie verwundert an. Außerhalb der Häuser:
Im Wald an einem Fußweg. Er Drehte sich um und stellte sich an
das Geländer das angebracht worden wahr damit man nicht Versehentlich in den Raum darunter
stürzen konnte. Rainer Starb als alter aber glücklicher Mann. Sie nickte. Er küsste
sie kurz auf den Mund. 

Stöhnend sagte er. Rainer Lächelte. Das atmen viel ihnen schwer da sie
immer noch in der Sauna wahren. Er nahm die Hand von ihr und
legte sich auf den rücken. Tina lächelte. Nach einer weile sagte sie. Dort lies sie sie los und lies ihre Hand auf seiner Hüfte ruhen. 

Er erschrak und überlegte. Als er das spürte wiederholte sich das pulsieren. Als sie geboren wurde baten sie mich sie als meine Tochter
anzunehmen. „Es tut mir leid ich habe dich unterbrochen du wolltest sagen?“ Sie schwieg kurz
bevor sie sagte. Sie scheinen wirklich ein Starker Mann zu sein, Ihre Partnerin wahr wirklich laut man hat sie
bereits 20 Meter vorher gehört. Er sah
wie Julia sich über ihren Kitzler streichelte und er fürchte schon eine weitere Flut doch es wahren
nur ein paar wenige tropfen. Karoline sagte zu Rainer
bewege dich nicht. 

Ich habe das schon irgend
wo mal gelesen sagte sie. Sie begann sich schneller auf und ab zu bewegen und stöhnte lustvoll. Wer würde ihn am Sontag schon
groß stören. Er sah auf. Ich werde mit deiner Mutter Sprechen und wir werden heute hier schlafen. Am nächsten Tag hab.. e i...ch. Sie nickte. 

Ich habe deinen Vater noch nicht getroffen
aber ich vermute du hast recht. Sie wahr etwas unbeholfen aber er fand ihre Berührung interessant. Ja du bist mir die Woche
Willkommen ich freue mich sogar sehr wen du bleiben willst. Er
legte eine Hand sanft über ihre Augen und sagte. Beide Frauen legten eine Hand auf Rainers Oberkörper als sie sich aufs Bett
knieten. Der Dock nickte und lehnte sich Lächelnd in seinem Stuhl zurück. Hast du heute Abend etwas vor? Nein? Das ist gut
den ich habe ein Angebot für dich. 

Du bist überraschend gut im bilde
über das was hier vorgeht. Für Rainer wahren die beiden
Frauen sehr erregend. Mit der anderen Hand strich er nun ihr den rücken hinunter und
drückte sie so näher an sich. Sie stand auf
und legte im eine Hand auf die Brust. Er Legte sich noch immer schwer Atmend neben Karoline und Karsten
die ebenfalls erschöpft dalagen. Er Nickte
erneut bewegte sich aber nicht. Der Mann sah sie begeistert
an. 

In deinem Brief sagtest du auch noch etwas über
deinen Vorlieben. Sie schien bisher nur wenige Männer gehabt zu haben wen überhaupt. Karoline schien es aber gesehen haben den sie lächelte. Er Sah sie verwundert an. Das Klopfen hatte sie geweckt. Er
warf ihn auf den gang und schloss die Tür. Es wahr wahrscheinlicher das sie die Tochter eines
Mitarbeiter sein musste. 

Er konnte sie nur undeutlich
sehen doch er spürte die Bewegung als sie nickte. Im viel wieder ein das er mal gelesen hatte das Frauen wen sie sehr erregt waren bei einem
Orgasmus auch Spritzen konnten. Sag mir
wen ich aufhören soll. Jetzt war er sich sicher. Sie begann leicht zu saugen um seine Zunge in ihren Mund zu locken. Er streichelte ihre
Schamlippen und erkannte an ihrem Stöhnen das sie zumindest durch eigenes berühren schon
Erfahrung hatte. Karsten schaute sie kurz an und sagte. 

Du hast diese angst nicht? Rainer Lachte und
sagte. „Du brauchst keine angst zu haben. Er konnte
nicht anders. Ja das bin ich sagte sie dann. Er sah sie an und fragte. Sie fuhr hinein und um das Haus herum. Immer wieder stöhnte sie dabei als Rainer besonders tief in sie eindrang. 

Er Spürte immer wieder wie Karsten
über ihn rutschte. Als er sie hoch hob legte sie ihre Beine um
seine Oberschenkel. Tina stöhnte immer wieder mal. Er küsste ihre
Brust und sagte daran. Dann stellte er Marmelade Honig und anderen Sachen die man zum frühstücken benötigte
auf ein Tablett. Ich bin Olaf. Es mochte zwar sein das Karsten ein Mann war
aber er hatte eine hoch stimulierende Wirkung auf ihn. 

Am nächsten Tag fragte sie uns ob wir
ihre Eltern seien. Er Setzte sie wider ab und sie ging im voraus in die Sauna. Als sie ihre Lippen von im nahm flüsterte sie danke. Weil der
Schriftsteller der diese werke geschrieben hat viel Erfahrung hat. Er Bläst gerne andere Männer bis sie kommen sagte sie erklärend. Ich bin gespannt wie sie reagiert. Fass mich noch mal an und du
weißt es. 

Sie veränderten
ihre Position so das er nun Zwischen beiden Frauen ausgestreckt auf den Bett lag. Was? Wir führen weder
eine feste Beziehung noch sind wir verheiratet oder sind gar ein paar. Sie Bewegte ihn auf und ab. Was sagen wir deinen Eltern? Ich denke sie wissen es
schon. Der Mann sah ihn an und schien zu überlegen ob es sich lohnte
sich gegen ihn aufzulehnen. Sie
setzte sich auf in den Sessel und sah gespannt zu Rainer. Warte sagte Rainer. 

Das Denke ich auch sagte er lächelnd. Sie zögerte. Karoline öffnete seine Hose und sagte. Sie drückte sich n ihn wie sie es tat wen sie
angst hatte. Er wollte so lange er konnte
zeitlich zu ihr sein. Er konnte sie spüren und er wollte sie. Er spürte sie Deutlich neben sich. 

Enddeck hat er das Magazin als er 18 wurde. Dann sagte sie
Julia wiederhole bitte was du gesagt hast. Jetzt wusste er auch warum sie halb so hoch zu sein schien. Rainer Lachte und sagte. Nach dem Frühstücken fuhren sie zum Arzt. Sie zog ihn zu sich und küsste ihn. Das ist schön. 

Entschuldigt ihr mich einen Moment fragte er. Sie stöhnte als er sie in ihr bewegte. John sagte Herrin ich meine
Karoline korrigierte er sich als er ihren blick bemerkte. Als sie seinen Erstaunten blick
sah. Er überlegte und dachte das sie wohl eine der
angestellten sein müsse. Er Rief das Programm auf und begann die Letzten Setze zu überprüfen damit er wusste wie er
weiter schreiben würde. Der Rest Spritzte über
Karstens Oberkörper. 

Er setzte sie ab. Ich Liebe dich. Während sie das tat streichelte Rainer über ihren Oberschenkel. Rainer drehte den Kopf und
bemerkte Tim der in der Tür stand. Als sie ihn anschaute sagte er. Er beendete den Satz nicht. Rainer nickte und sagte sowohl zum Dock als auch zu Tina. 

Sie sagte. Er Stöhnte und fühlte Karolines Hand an seiner Brust. Sie nahm John auf den arm und sagte. Wen sie jetzt
schon kommt vielleicht kann ich ihr einen weiteren Orgasmus verschaffen bevor oder vielleicht
auch während ich komme. Aufgrund dessen hat er
sich bei einem Kontakt Magazin gemeldet das sich darauf verlegt hat Menschen mit den selben
Interessen oder ähnlichen anligen zusammen zu bringen. Ich habe geträumt das du nicht mehr da bist. Rainer griff in die Tasche und sagte. 

Ich glaube ich liebe ihre Tochter sagte er Schließlich. Sie
zögerte. Scham kann dafür sorgen das du dir
sorgen machst was deine Lust schmälern kann. Karoline sagte. Sie schaute ihn an und war Rot. Ach gar nichts. Sie lagen neben einander eng umschlungen und redeten. 

Du kommst seit fast
einen Jahr täglich um halb acht. Rainer hast du schon mal daran gedacht es mit zwei Frauen zu versuchen? Er starte sie
fassungslos an. Genau wie, und das weist du nun aus eigener
Erfahrung, Sich jede Frau anders anfühlt. Er selbst versuchte sich zu bremsen doch sie beschleunigte ihr Tempo mit zunehmender
Erregung was dazu führte das er vor ihr kam. Wie kannst du das beides
tun. Sie küsste ihn und sah im in die Augen. Er leckte
sanft an ihr bevor er wieder in sie zurückkehrte. 

Karoline presste ihre Lippen kurz auf die seinen. Sie sahen sich lange einfach nur an. Sie sah ihn auch an. Tina ist wen ich mich nicht Täusche gerade
im großen Bad gegangen. Auch wen er bei männer keinerlei romantic sondern
nur lust empfant. Dann
stieg er in die Wanne. Was er dann meist auch tat. 

Wir versprechen dir das Rainer Über alles mit
dir sprechen darf was wir getan haben. Er wollte wider nach
oben um sich weiter zu erfreuen. Karoline die ihnen zugesehen hatte
Streichelte sich nun selbst und und Massierte sich die Brüste. Dann habe ich jetzt eine frage an dich. Sie küsste ihn. Sie begann zu weinen und sagte. Er Steckte es wieder ein und folgte ihr. 

Und da sie
nun auf im saß bemerkte er das sich ihr Mantel geöffnet hatte als sie ihn umarmt hat. Als er
in ihr war spürte er wie es enger wurde und Sich Karstens Glied an ihn Drängte. Rainer überlegte. Sie konnten ihre Lust steigern und
auf einmal in einem Starken Orgasmus entladen. Du solltest langsam zu Ihr. Die Frau lachte und sagte amüsiert. Sie küsste ihn noch mal bevor sie sagte. 

Ich werde es dir etwas einfacher machen. Und sie auch. Er fand das Kleid auf die Dauer etwas
störend und fragte ob er es ihr ausziehen dürfe. Er stand auf und sagte wir sollten erst einmal frühstücken. Langsam drang er in Rainer ein. Sie gab im einen Kuss und setzte ihn wieder ab. Du bist wirklich noch sehr unerfahren das gefällt mir. 

Doch Rainer wich im aus. Dieses mal aber auf den Mund. Ich kann laufen. Karoline hätte sie im ja nicht
gegeben wen er sie nicht brauchen würde. Es dauerte nicht so lange wie bei
Rainer aber er kam fast mit der selben Intensität. Wieder verstummte
sie. Was wollen wie hier? Sie Runzelte die Stirn. 

Ohne zu wissen warum nahm er sie in den Mund. Er
Spürte das sich sein Körper sich an ihren Orgasmus erinnerte. Ist er gut im Bett? Sie
lachte was sich in der Garage Lauter anhörte. Sie ging aus dem zimmer. Er Stöhnte und spürte einen leicht stechenden
Schmerz. Karoline Lies ein Kichern hören. Sie
stand wider auf und nahm seine Hand. 

Aus dem Telefon war etwas zu hören. Er setzte sich auf die Bettkante und legte ihr eine Hand an
die Wange. Das es dich zerreißt ist das was wir erreichen wollen sagte sie. Wir hatten dich nicht vor Morgen zurück erwartet. Er wollte nichts sehnlicher als in sie
einzudringen. Wehre ich
Jünger oder du Älter würde ich dich nie wieder gehen lassen. Sie setzten sich und nach kurzem warten kam der Arzt. 

Sie
zeigte auf die Fahne die vor der Schlafzimmertür hing und sagte. Auch für Rainer war es ein Genus den der Druck den Karsten auf
ihn ausübte lies ihn bei jedem weiteren vordringen Intensiv spüren wie das Blut durch seinen Penis
floss. Er fuhr mit der Hand über ihren Poo wo er kurz über ihren Anus strich und dann
weiter bis ihre offene Scheide spürte. Sie streichelte über seine Eichel die mittlerweile durch sein verlangen nach ihr
sehr feucht war. Er lächelte es seiden du magst so etwas. Du hast eines vergessen. Er Setzte sich aufs Bett. 

Sie gab im sein Spielzeug zurück und er Legte es auf den Nachttisch. Wie es aussieht habt ihr euch gefunden sagte sie lächelnd. Du kannst mir alles sagen. Karsten Streichelte ihn mit der Zunge und er spürte das er Stärker saugen
konnte als Karoline Tina oder selbst Julia. Jetzt wusste er wie viel Lust in ihr zu Stecken schien. Karsten Lag auf dem Bett und sagte. Sie Stöhnte bei
jeder Berührung ihrer Klitoris oder der Schamlippen. 

Sie drückte leicht gegen ihn. Sie wahr ihrer
Mutter sehr Ähnlich. Sie stöhnte lauter und schneller. Sie fragte ihn nach verschiedenen
dinge seines Lebens und er fragte sie nach ihrem leben. Mit einem Lachen fragte sie was hast du da? Er sah sie an und nach kurzem zögern zeigte er sie
ihr. Würdest du kurz draußen warten
Rainer? Er zögerte und sah sie an. Er
stieß sie und küsste ihre Brust. 

Versprecht mir das. Meinst du das du als MANN. Er spürte ihre Schamlippen deutlich wie sie sich an
in Pressten. Dabei stöhnte sie und bewegte sich auf und ab. Oder in ihren je nachdem wo sie es
gerade wollte. Er mochte
es den diese einfache aber Simple Art von Körperkontakt vermittelte im ein gefüllt von
Geborgenheit das er seine in seiner Jugend und dem groß teil seines Erwachsenes Leben nicht
kannte. Er jedoch hielt sich zurück. 

Sie sah ihn an und sagte. Rainer lächelte. Wider spürte er wie
sein Glied Pulsierte. Aber seht selbst. Der saß auch und Lehnte an der Rückenlehne am
Kopfende des Bettes. Sie zog sich dich an ihn heran. Er Lächelte und
sagte. 

Was willst du damit sagen? Sie sah ihn Fragen an. „Sie fühlen sich aber etwas verspannt an. Jedoch drückte sie ihn weiter und er spürte wie sie sich öffnete und ihn einlud. Rainer
nahm kaum etwas anderes wahr als die Lust die er verspürte als er erneut in Karoline vorstieß. Aber bitte
sprich nur mit ihr darüber wen sie von sich aus darüber sprechen will. Julia sah Rainer an und Fragte. Die Gefühle die sie für einander empfanden
machten es ihnen nur noch schwerer. 

Willst du das ich weiter mache? Er hatte seinen Langsamen Rhythmus
beibehalten obwohl sein ganzer Körper sich darüber zu ärgern schien. Als er
den ersten schock überwunden hatte fragte er. Als sie sich neben Rainer ab gesetzt hatte war sah sie erschrocken das sein Unterleib blutig
war. Du willst nach meinen Eltern wirklich noch zu mir kommen? Ich habe es dir versprochen
sagte er. Er folgte ihr in den Raum. Sie bewegte seine Hand ein Stück nach unten löste sich ein
Stück von ihm. Er schluckte und nickte
etwas nervös. 

Tina sah sich die Aufstellung an und ging
auf den ersten Stuhl zu an dem ein Teller stand. Tina sah etwas beschämt auf ihren Teller und Rainer sagte es tut mir leid aber ich
finde es so am besten. Er drang ein kleines Stück in sie ein und sie stöhnte. Er sah sie an. Rainer schaute sie an als sie wieder stöhnte und sie sich enger an
ihn drückte. Tina fühlte sich
erregt durch das was ihre vermeintlichen Eltern vor ihr gemacht hatten. Wie Jeder wusste liebte Rainer die Musik mehr als sein eigenes leben. 

Rainer fühlte
jeden Stoß der von Karsten ausging. Er würde diesen Rhythmus noch länger
halten können. Was wiederum dafür sorgte das Rainer zwischen ihr
und dem Mann sitzen musste. Sie
lies ihn nach vorne und zurück gleiten. Oder siehst du das anders? Er erinnerte sich an seinen Brief und fügte hinzu. Heute ist Freitag. Das Fenster im Zimmer und die Tür zum
gangwahren geöffnet. 

Der
Wind lies nach und ihr Kleid bedeckte sie wieder. Das hier ist Rainer. Ein
schaudern durchfuhr ihn. Er Lächelte und sagte. Ich habe in meinem Arbeitszimmer ein Sofa und es ist angenehmer als hier
unten in der Hitze.“ Lächelnd sagte sie. Du siehst perfekt aus. John sagte er
lächelnd was machst du den in den Sprechenden Decken. 

Ein
Jahr später sein Vater. Sie hat ihn mit der Hand an den Hoden
berührt. Sie stellte sich vor in und
betastete vorsichtig seinen Penis. Nach einer weile machte er den Mund auf und wichste ihn einen Moment bevor er ihn
wieder in den Mund nahm. Ohne darüber nachzudenken ging er ins Arbeitszimmer. Rainer Lächelte und sagte. Wider gratulierte er im und
sagte. 

Er war Silbern und Betonte ihre Rundungen sehr gut. Rainer Lehnte nun an
einer ecke des Bettes wobei im die Säule des Bettes als Rückenstütze diente. „Hier unten ist es
etwas zu heiß denke ich. Er Lächelte. Er Presste wieder seine Lippen auf sie. Eine pause folgte. Er sagte nichts dazu. 

Also sagte der Dock. Vor ihm stand
unter einem Fenster das fast die ganze wand ausfüllte ein Großes Bett. Du wolltest heute zu dir nach hause fahren oder?
Er wahr aufgestanden und hatte sich eine Boxer Schort aus dem Schrank genommen. Draußen wahr es noch hell aber die Scheibe war Abgedunkelt
weswegen er es erst vorher nicht bemerkt hatte. Er Klopfte keine Antwort. Karoline und Rainer in eine Salon wo sie noch ein wenig zeit verbrachten. Sie sah ihn erstaunt an. 

Ich möchte euch nicht zu nahe trete aber es ist mit heute schon ein
paar mal aufgefallen das eure angestellten euch sehr Höflich und Respektvoll behandeln. Ich glaube das alles was lebt also Pflanzen Tiere so wie auch Menschen
eine Seele haben. Doch als er sie in die Hand nahm bemerkte sie
es. Er stöhnte und wurde immer weiter von ihr gestreichelt. Er vermutete aber das sie sich für ihn zusammen nahm. Kapital 7
Julia
Als er zurück kam sagte Karoline gerade. Sie Stöhnte und Presste ihre Lippen auf seine. 

Es Überraschte ihn als
er spürte das er bereits so erregt war das es bis zum ersten Orgasmus nur noch einen kleinen
Moment sein konnte. Der Mann wahr Freundlich. „Dann geh bitte vor.“ So ging er zur
Treppe und gemeinsam gingen sie nach oben. Sie stöhnte wider Laut auf. Er Lächelte. Sie lag flach auf den
rücken und er hatte sich über sie gebeugt. Karsten Lachte
erneut. 

Empfand sie etwas für ihn?
Und wen ja was würde passieren wen er mit ihrer Mutter zusammen war. Da Du es nicht zu verstehen scheinst sagte Rainer. Er gab sich viel mühe doch entweder war die
art wie er schreibt zu unbeholfen. Entweder wurde er Ignoriert die Mädchen Reagierten
Angewidert oder sie hatten ihn vor der klasse Bloßgestellt. Sie Lächelte und
sagte natürlich wen es dir ohne lieber ist. Aber er bezweifelte
das er sie jemals vollkommen stillen können würde. Karoline sah sie an und sagte. 

Du
hast doch bestimmt gemerkt das ich sehr schüchtern bin oder? Sie schüttelte den Kopf. Da es
sich etwas gehoben hatte und Karoline dichter an ihn heran gerückt war. Langsam begann er sich selbst zu
bewegen so das er und Karsten nun gemeinsam in Karoline ein und aus drangen. Kapital 17
Liebe
Die Sonne schien Rainer ins Gesicht. Sie richtete ihre Aufmerksamkeit auf
ihn. Er bekam einen Schreck. Als sie ihn sah Stand sie auf. 

Er bekam langsam eine Ahnung was Karoline immer gemeint hatte als sie gesagt hatte das er
Länger konnte als die meisten anderen Männer. Er wahr überrascht das aus ihren
Mund zu hören. Er konnte sich nicht
vorstellen das Karoline so sein sollte. An der
wand des Raumes. Da er gerade
gekommen war spürte er weiterhin den mittlerweile Stechenten Schmerz doch sie machte gnadenlos
weiter. Nicht mehr. Keine angst wir werden genug platz haben. 

Rainer Zog sich aus Karoline zurück und sie
Setzte sich mit dem Rücken zu Karsten auf ihn. Drückte sich wider sanft an ihn. Tina Stellte sich neben ihn und
sagte. Sie legte ihre Beine um seine Hüfte und drückte ihn langsam zu
sich herunter. Sie hatte ihn den rücken zugedreht. Karoline hat dir
bestimmt von unseren gemeinsamen Nächten erzählt. Er zögerte noch kurz dann Legte er die Schachtel mit den Kondomen so an den
Beckenrand das er ran kommen konnte falls er sie brauchen würde. 

Er bleib am Becken Rand
stehen und überlegte was er tun sollte. Doch sie wurde fast unerträglich. Rainer legte ihr eine Hand auf den Bauch. Ich weiß das ist ungewöhnlich so
jung schon daran zu denken. Sie sah ihn an? Sie Legte eine Hand an sein Manneskraft. Er sah sie an. Ist das den ok? Sie sah in an. 

Sie Sah Rainer Überrascht an. Sie Stöhnte auf und er Spürte wie ihr junger Körper sich durch den Orgasmus aufbäumte. Du solltest ihn noch etwas entspannen
lassen sagte sie zu Julia gewannt. Mit blick auf seinen Penis der schon
wieder Hart und steif war sagte sie. Karsten spürte es und
Stöhnte als sich Rainer über ihn bewegte. Sie öffnete den Mund und als er aus ihrem Mund glitt legte sie die spitz ihrer Zunge an die
Unterseite seines Schaftes. Sie
küssten sich und Streichelten einander über die Brüste oder die Schenkel. 

Er wunderte sich kurz darüber. Ich habe es dir schon gesagt doch es gab
fünf Menschen die ich dabei haben wollte wen ich es dir sage. Rainer war nervös und auch
etwas beschämt. Haben deine Freundinnen dir schon einmal
gesagt das es schmerzhaft ist das erste mal mit einem man zusammen zu sein? Sie zögerte. Aber ich wette keiner davon ist dir so nahe gekommen wie ich? Nein der
Letzte wollte mich haben. Karoline Stand neben ihnen ihr Bademandel wahr geöffnet und er konnte
sehen was sie darunter trug. Ja er war 23j. 

Das Gefühl war pure Lust er
fühlte ihren ganzen Körper fühlte ihren Atem, spürte wie ihre scheide sich um ihn schloss und vom
Orgasmus und lustvoll zuckte. Daher sehe ich darin kein Problem. Als er aus der schule kam starb ein Paar Jahre Später seine Großmutter die er Sehr verehrt hatte. Auch Karsten stöhnte und er Spannte sich immer wieder an was Rainer überdeutlicher
wahrnahm da er sich bei jedem neuem stoß an im reiben musste. Er Stand vor der Tür die im
Karoline im genannt hatte. Sie spüren es doch lies sie ihn nicht
vollständig aus sich heraus, ich kann nicht mehr stöhnte er. Komm ich zeige dir erst mal
das Haus. 

Etwas trauriger sagte sie. Sie trug einen Langen Mantel der nicht erahnen lies wie
sie aussehen könnte. Er legte vorsichtig eine Hand ihren Bauch. Karoline sagte. Er
schaute kurz ins Schlafzimmer. Er wartete geduldig ohne sie zu bedrängen. Doch er hatte seine vor Schreck weit aufgerissen. 

Er Sah sie an und schilderte die Situation im Duschraum und der
Badewanne danach. Der Raum war erfüllt von Freudenrufen und Glückwünschen. Er sah wie sie die Tube öffnete Doch dann sah er Nur noch wie sich Julia
über ihn kniete. Sie lachte und sagte. Ich wollte perfekt für dich aussehen. Ein Geräusch ließ ihn aufsehen. Er Nickte. 

Ihr blick
wurde traurig. Rainer? Er Nickte lächelnd und sagte sie müssen
Julia sein. Er
wurde den Gedanken nicht los das sie ein tieferes ziel verfolgte. Keiner der Männer mit denen ich bisher
zusammen wahr. Im Gegenteil er wahr besorgt über das was sie
gesagt hatte. Ihr würdet mich aber danach fragen was wir
gemacht haben. Er ist einige Jahre
jünger als ich. 

Der Kitzler oder auch Klitoris kann wen die Frau erregt war anschwellen. Schüchtern sagte sie ja möchte ich. Hast du
ihn nicht getroffen? Er sollte euch zum essen holen. Du hast auch geschrieben das du ein Langes Wochenende mit mir
verbringen möchtest. Nenne mich einfach immer Karoline und mach dir keine sorgen das ich dir das übel nehme. Er konnte nicht glauben das er dieses Gefühl
so sehr wollte. Rainer schaute sich das Schmiedeeiserne Tor an und
fragte. 

Stimmt es was er gesagt hat? Sie antwortete nicht. Er sah ihr zu und sie Lächelte. Es war ein schön eingerichteter Aufenthaltsraum. Dann noch etwas
anderes. Ich wahr
schon mit den fingern in dir ich weiß wie schön du bist. Sie schien es im nicht über zu nehmen sondern sagte. Auch in dem Laden Erkannte er ein paar Leute. 

Ich habe eine Frage sagte er. Ja ich fand es sehr schön. Als wehre
sie seinem Gedanken gefolgt Fragte sie. Sozusagen also einen
Teil der zu ihr gehört. Sie wahr aber so in den Rausch seiner Gegenwart
gefangen das sie es nicht bemerkte. Sie sah ihn an. Nein ich bin es nur nicht gewöhnt das. 

Musst du mein Glied in den Mund nehmen und daran
saugen. Jetzt sah er sie verdutzt an. Alle drei stöhnten vor vergnügen auf und sowohl Julia als auch Karoline
Schrien vor Lust. Immer wieder Spürte Rainer wie
Karsten sich ein wenig verließ und erneut zustieß. Dann schlossen sich ihre Lippen
wieder um ihn und sie begann an im zu saugen. Da sie ihn noch immer nicht ansah hatte
er keine Ahnung was sie dachte. Er Lachte und sagte. 

Besser konnte es nicht enden. John sprang auf Oma. Er sah missbilligend sie an und sagte. Karsten schaute ihn an als ob er an seiner Intelligenz
zweifelte. Als sie den Schmerz nicht mehr so stark spürte sagte sie das sie ihn noch mal spüren
wolle aber dieses mal länger. Das du keine
erfahrung hast macht dehnen nichts aus.“ es wahr ein fehler gewesen ihm zu sagen das er keine
erfahrung hatte. Er lag neben einer wunderschönen Frau die für ihn der wahre Sex wahr. 

Einen Moment dachte er darüber nach ob dieses Mädchen vielleicht
Karolines Tochter sein konnte. Umfasste und Streichelte er mit der
anderen seine Hoden. Ich finde nicht. Und
bewegte seine Zunge schneller. Normalerweise stehe ich schon um sieben Uhr auf und bin dann
erst mal beim Bäcker. Doch er hat mich zu sehr Bedrängt und ich wollte ihn nicht. Ich möchte dir deine erfüllen den dadurch erfüllen sich auch die meinen. 

Das ist gut den so kann ich dich verwöhnen während du es bei mir
machst. Seltsamer weiße wurde mir das schon von vielen Frauen
gesagt. Jedoch
erst nachdem ihn Tina immer wider geküsst hatte und ihn kaum weggehen lassen wollte. Beide Männer Verwöhnten sie nun um es wieder gut zu machen
das sie sie bis jetzt außen vor gelassen hatten. Sie hatte kurze schwarze Haare und schöne brüste auch wen sie zum
groß teil im Wasser wahren. Sie Lies ein leises
stöhnen hören. Sie sah ihn an. 

Wen ich könnte würde ich dich nie wieder aus mir heraus lassen sagte sie. Sie bewegte ihr Bein und stieß gegen
die spitze seines Schaftes. Er bezweifelte das Karoline etwas dagegen haben würde wen er tat was das Mädchen
verlangte. Sie
zögerte. Er konnte sie nicht gut sehen und fragte sich wie alt sie wohl sein konnte. Wir kennen uns zwar erst seit etwa einen Monat. Nun es gibt ein Paar Möglichkeiten
eine Mann zum ende zu bringen. 

Er streifte mit einer Hand an ihrer Seite entlang und legte seine Hand
an ihre Brust. Langsam stand sie auf. Sie wimmerte
vor Lust und stöhnen. Als
Rainer sich gesetzt hatte sagte er. Nach einer Weile lachte sie. Sie Legte
sich neben den beiden Männern. Er Zögerte. 

Dann drehte sie sich so das Rainer
nun ihren Schritt im Gesicht hatte und ihre Lippen spürte die sich um sein Glied pressten. Er sah sie an. Also heute hat er schon vier mal seinen man
gestanden. Deswegen genoss sie die zeit mit im besonders. Rainer sah sie an. Irritiert von diesem Satz lehnte er sich zurück und
schaute sie an. Wen du es versuchen willst. 

Sie wahr sogar
mehr erregt als er selbst noch vor kurzem war. Er Umfasste seinen Schaft mit der Hand und übte etwas druck
darauf aus. Da er in einem kleinen Dorf wohnte
wunderte es ihn nicht das einige ihn seltsam anschauten als er durch den Laden Lief. Rainer
und Karoline Lagen noch im Bett. Er Stöhnte und Fühlte jede Bewegung sie sie machte.Verzweifelt flüsterte er. Aber das sie ihn so genau musterte überraschte ihn nicht wahrscheinlich machte nur selten
ein Mann die Tür in einem solchen Aufzug auf. Warte
kurz sagte er. 

Er ging mit John ins Treppenhaus und rief wir sind
oben. Da er für gewöhnlich immer gegen acht Uhr aufstand hatte
er seinen Rhythmus gefunden. Er lachte nicht. Er Stöhnte und begann schwer zu atmen. Sie ging auf ihn zu
und küsste ihn auf die Wange. Als er das letzte Stück heraus glitt hörte er erneut etwas
hinter sich. So ist es nun einmal. 

Als er seine Lippen
von ihren nahm sagte sie. Rainer zögerte. Soweit er wusste mussten sich Frauen nämlich darauf stark Konzentrieren. Also möchtest du hier Essen oder kommst du ins
Arbeitszimmer rüber. Männer wie dich kann ich nicht ausstehen. So Legte sich Rainer neben Julia
die sich über ihren Kitzler streichelte als Karoline Sich erhob und etwas zurück rückte biss sie über
Rainer Stand. Sie ging die stufen auf die zweite Ebene des Zimmers er folgte ihr. 

Dazu kamen Rainer Tina und
Die Freundin des Mannes den sie am Vormittag getroffen hatten. Ein Raunen ertönte im Raum. Lächelnd sagte sie. Kapitel 5
Drei Tage Später
Rainer wachte wie üblich als erster auf. Sich unsicher ob oder was er sagen sollte schwieg er. In seinem Kopf entstand eine Fantasie die ihn soweit das überhaupt noch
möglich war noch mehr erregte. Als sie
wider kam hatte sie sich umgezogen und sagte. 

Als sie an seiner Hüfte angekommen ist sagte
sie. Rainer nickte ich auch murmelte er. Ja ist eine weile her das ich mich gemeldet habe. Sie sah ihn an. Er Las was darauf stand. Ich würde dir aber gerne auch etwas vorschlagen
wen du Lust hast. Und auf dem Bildschirm des PCs das schreib Programm zu sehen war. 

Er erschrak auf Grund ihrer Heftigkeit. Kapital 14
Der Exmann
Als Rainer und Tina ins Esszimmer kamen saßen Karoline und ein Gutaussehender Mann mit
Langen schwarzen Haaren und Anzug am Esstisch. Er war jünger
als du denke ich. Wen du es jetzt noch nicht verstanden hast wirst du es niemals verstehen. Er sah gerade noch das Karolines Rock
durch den Wind gehoben wurde. Ich finde es sogar sehr
erregend mir vorzustellen wie sie dich nimmt. Er schloss die Tür und schaute sich um. 

Jetzt bemerkte er auch das er mit der Handfläche über ihre Klitoris streichelte wen er tiefer in sie
eindrang. Und wie Rainer auffiel brauchte er nicht nur länger bis er hart war es schien ihn auch
mühe zu kosten sich hart zu halten. Er hatte verstanden
und glitt über ihren Venushügel. Mein Körper hat von alleine aufgehört sich zu bewegen sagte
er. Im wurde nun bewusst warum er
sie so deutlich spüren konnte. Er Verdiente genug Geld um seine Familie zu ernähren. Sie
hatte immer wider gesagt das er auf sie anders wirkte als es andere Männer taten. 

Bit ..te Biittt….e
Bitte mach nicht so schnell. Er Fand sie hatte schöne Beine. Immer noch schwer Atmend schaute er die beiden Frauen an. Die angestellten werden aber hier sein schätze ich. Sie sah ihn an als
wisse sie nicht was er meinte. Etwa wie er sich bewegte oder seine Langen Haare zurück warf. Er wahr sich unsicher ob sie
das wusste. 

Rainer zögerte. Die decken bewegten sich und in der Mitte des Haufens kam ein kleiner
junge zum Vorschein. Die Frauen Seufzten. Karoline lächelte und sagte ich verstehe. Müssen wir etwas beachten? Der Dock erklärte
ihnen was sie alles beachten müssen. Er zögerte und sagte langsam ich verstehe. Er stöhnte erregt auf. 

Zusätzliche Infos:
Geplant war eigentlich kein Buch und schon gar nicht eine liebes Romanze. Sie nahm die Hand von im und Lächelte weiterhin. Und strich zärtlich in einer kleinen Kreisbewegung um ihren
Kitzler der angeschwollen wahr. Werde ich mit Freuden die Frau sein die Regelmäßig zum
kommen kommt. Tinas Richtige Eltern waren Freunde von mir sagte
Karsten mit Belegter Stimme. Eine Macht die er ihr gerne
zugestand und sie auch gerne davon überzeugte das es so wahr. Nun legte
Rainer den Kopf Schief. 

Karoline sah ihn mit
einem Liebevollen blick an und sagte. Seuchen Männern helfen wir manchmal absichtlich auf die Sprünge. Er Reagierte nicht und wartete das sie weiter sprach. Ich habe jahrelang Kampfsport gemacht. „Mach dir keine sorgen ich habe viel zeit.“ Sie kniete sich vor in und zog dabei sanft an seinen
schort´s. Tina griff nach seinem am und stellte sich
neben ihn. Sie standen lange so da. 

Ich Spüre
dich also könnte man sagen intensiver als es Karoline tut. Und jetzt geh oder ich werfe
dich eigenhändig aus dem Zimmer. Fügte sie lachend hinzu. Bist bei einer Beziehung nicht auf Sex aus? Er sah sie an. Es Dauerte eine weile dann fragte er. Er
hasste sich dafür das er das gesagt hatte aber sie sagte. Er Wurde wieder hart und spürte sie noch
intensiver. 

Ich habe bevor du meine Antwort bekommst noch eine weitere frage. Seit wann dürfen angestellte eigentlich so die Tochter seines Chefs anstarren?
Der Mann schien etwas sagen zu wollen. Bist du bereit für eine weitere Runde Lust mit mir? Ich denke ja
sagte er. Sie hielt die Hände verlegen vor ihren Schritt. Als sie ihre Lippen von seinen nahm sagte
sie Lächelnd. Karoline hat sicher nichts
dagegen wen wir zu zweit spielen. Karoline war aufgestanden und so
standen sie nun alle nackt im Raum. 

Und vorher würde ich dir gerne
noch zeigen wie schön es sein kann wen du einen Mann in sich zu spüren. Er sollte ihr die Lust schenkte
die so dringen brauchte wie die Luft zum atmen und er hatte ihre Hoffnung nach zwei Stößen
erschüttert. Puh du bist aber
schwer. Es dauerte eine weile
dann hörte Rainer eine Kräftig klingende Männerstimme die Hallo sagen. Er Küsste sie zärtlich. Sie hatte passende Hochhackige
Schuhe an die ebenfalls Schwarz waren. Sie streichelte immer wieder über ihn. 

Sie führte ihn zum Bett und legte sich darauf. John wo könntest du nur sein überlegte er laut. Nein keine sorge normalerweise ist Sex
kein Problem für das Kind. Daraus holte sie
einen Briefumschlag und reichte in ihm. Karsten schaute nun zu im herüber. Nicht aufhören sagte sie und er stöhnte als sie
ihn wieder in sich zurückzog. Das Habe ich so schnell nicht erwartet sagte Karoline. 

Mit sechzehn haben wir sie ein weiteres mal
bemerkt. Er
spürte das er kurz vor einem Orgasmus stand. Der ihr nur bis zu den Knien ging. Der war
interessant. Er Spürte wie
seine eigene Erregung wieder anstieg. Er bewegte sich
schneller als zu vor und sie stöhnte vor lauter Lust. Aber da er wusste das die Frau das nicht ohne Grund fragen würde sagte er. 

Als er in den
Baderaum kam Stand Tim vor im. Der
kitzelte ihn
Sie müsste gleich hier sein. Er sah sie an. Als er sich setzte warf sie sich auf ihn. Mit einem Satz war er auf
den Beinen. Rainer sah auf Karoline herab. Er kniete nun und schwebte über ihr. 

Besonders da ihre Mutter und Vater heute Abend ebenfalls noch Zu dritt mit im Spaß haben
wollten. Darauf war einem Drache und eine Elfe mit Flügel. Und nun wollte sie
auch eine Dauerfreundschaft mit ihm. Rainer senkte den Kopf doch Karsten sagte. Er streifte ihr den Ring über den
Finger. Beide Frauen küssten ihn. Sie hatte also die 69 Stellung gemeint. 

Er gab sich nicht der Illusion hin das diese Frau wegen ihr
hier war. Etwas Überrumpelt davon stolperte er ein
Stück zurück und viel hin. Kapital 16
Seelen Verbundenheit
Rainer Saß an der Kante des Bettes und Atmete schwer. Sein
ganzer Körper Spannte sich an als sie die Vorhaut zurückzog und wieder nach vorne gleiten lies. Als er sie ansah küsste sie ihn
wider. Sie und ihr Exmann trafen sich zwar noch so manche
male doch das reichte ihr nicht wie sie im sagte. Den das bedeutete das es ihr gefallen
musste. 

Geschwitzt hatte sie auch viel also hätte man annehmen können das sie Krank wahr. Ich mache mir keine
Illusionen darüber sagte sie. Sie wahren nun seit fast einem Monat ein festes Paar. Es interessierte
ihn aber nicht. Karsten bemerkte seinen Blick uns Grinste als er sich die Boxer Shorts
herunter zog.der damit zeigte das er Größer als Rainer war. Er strich sich eine Strähne
Haare aus dem Gesicht bevor er seine Zunge um ihre Brustwarze streifen lies. Ich vermute das
ist ihre Klitoris. 

Und er hatte Recht. Verschwinde. Sie stöhnte als er seine Finger aus ihr gleiten lies und sanft über ihre Schamlippen streichelte. Mit der anderen strich sie an seiner rechten Wange vorbei oder fuhr
im durch die harre. Manche sind sogar so schnell das sie schon in mir sind bevor ich den ersten Schuh
ausgezogen habe.“ Mit leidigen blick sah er zur Seide. Er zögerte. Als sie
vor im stand sagte sie. 

Dann muss ich schauen wo deine Mutter ist. „Ich kann ihnen nicht viel anbieten.“ Sagte er. Lächelnd viel im ein das sie das noch nie gespürt haben konnte. Da Rainer außer seiner Hose nur ein Shirt trug
das er bereits ausgezogen hatte wartete er nun das Karoline im die Hose auszog. Auch Karsten der sich gerade ein Stück zurück
gezogen hatte spannte sein Glied an und als er zustieß spürte Rainer wie sein Sperma aus im
Spritzte. Tina
Name: Tina
Alter: 18
Haarfarbe: Schwarz
Haarlänge: Kurz
Größe: 1,59
Sexuelle Orientierung: Sie ist sich Lange unsicher Hat aber Bi Interesse
Intimbehaarung: zu beginn nicht Rasiert. „Nun normalerweise fassen mich die Männer an sobald ich
mich bücke. 

Sie nickte langsam. Er Trug ein schwarzes Shirt und Lachte. Während er an ihre Brust saugte und über sie streichelte. Er ging raus und setzte sich auf einer der Stühle an
der wand. Rainer dich habe ich ja lange nicht gesehen. Er
runzelte die Stirn. Mit gefährlich Ruhigen Ton sagte er. 

Sie Lächelte als wäre das zu erwarten gewesen. Julia
sah ihn immer noch lächelnd an und sagte. Und sagte das ist etwas eng für uns drei. Du bekommst sie wieder wen du mich richtig nimmst. Er sah sie fragen an und sie legte eine Hand an seine Hüfte. Ich werde dir de freute machen. Was ein erotischer Roman wahr etwas was viele als
unmoralisch gesehen hatten war es das selbe. 

Sie Lächelte und sagte ist schon gut. Sie hatte weniger schmerzen und der angenehmste Effekt. Er Küsste sie erneut und sagte Fass mich noch mal an. Er hat mir auch seine Firma vermacht in der ich nun von einem kleinen Arbeiter der ich wahr zum
Chef Befördert wurde. Rainer lachte. Rainer Nickte. „Nun wen das so ist darf ich vielleicht reinkommen?“ Er Traute seine
Ohren nicht. 

Sie
lächelte als ob sie ahne was er sie fragen wollte. Ja ist er. Sie musste in etwa Fünfzig sein. Sie würde schmerzen haben wen er tat was sie verlangte. Er blieb stehen gespannt was sie vorhaben würde. Er
Hob den Jungen hoch und sagte das wahr ein gutes Versteck. Sie lies einige Sätze und sagte. 

Gut dann möchte ich dich nun mal in mir spüren. Ein Mann kam vorbei und sagte. Trotz seiner Schreibschwäche und jeder zu im
sagte das er das niemals schaffen würde hatte er es geschafft. Sie Lies ihn Jedoch nur kurz bevor die Eichel herausglitt zurück. „Ich habe niemanden Erwarte.“ Seine Stimme klang ungewohnt und er
wunderte sich darüber. Da seine Erregung auf einem gleichbleibenden Nivo blieb. Er
hatte mal gelesen das Frauen leichter einen Orgasmus hatten wen sie gleichmäßig stimuliert wurden
und nicht langsamer oder schneller. 

Gerade aus war
eine Große Badewanne die dem Anschein nach nur halb so hoch war wie die die er zuhause hatte. Er lächelte und Küsste sie was sie einen
gedämpften stöhne von sich geben lies. Sie ging auf Rainer zu um ihn zu helfen und sagte mach dir keine
Gedanken. Sie Legte sich hin und er legte sich neben sie. Er sah kurz
zu Karoline die ihn nicht ansah sondern ihren Kopf auf seine Brust gelegt hatte und ihre Hand
daneben liegen hatte. Gemeinsam gingen sie zurück. Sie begann ihn langsam hin und her zu bewegen. 

Als Rainer sie so sah
und große brüste mochte er Pulsierte sein Glied mehrmals. Du hast ein Schweres Leben geführt! Er Erstrate er hatte alles worüber er
nachgedacht hatte laut ausgesprochen ohne es zu bemerken. Ich habe nämlich einige Ideen die ich mit dir machen möchte. Er
sah ihre scheide dicht über sich und freute sich. Er sah an die decke und bemerkte erst jetzt das es ein Himmelbett
war. Hört
sich an als ob das Blindgänger wahren. Einige dieser
Charaktere habe ich nie in das Buch übernommen und es gibt nur einen Charakter der real existiert. 

Er Stöhnte und es wahr im jetzt egal das es ein Mann war der ihn diesen
Genuss verschaffte. Sie Legte sich neben ihn und er sah sie an. Ich hatte auch das Gefühl
das du dich anders anfühlst als Karoline. Kunst der Anderen Seite? Sie
lächelte und legte eine Hand auf sein Bein. Er Runzelte die Stirn. Hältst du mich für jemanden der sein Wort bricht? Es klang etwas ärgerlicher als es gemeint wahr. Das war eine unwirkliche
Reaktion besonders für ein Kind ihres Alters. 

Er wollte es wider
gutmachen. Das wahr ihm schon bei Karoline
aufgefallen. Sie Legte den Kopf schräg und
sagte was meinst du damit. Du warst weg. Er erinnerte sich an die Qual. Tim wurde rot vor Zorn. Verstanden. 

Er Lies sie sanft an sich hinab gleiten. Du
darfst mich noch genauer sehen wen du willst. Wie meinst du das. Er Lief langsam und versuchte sich das Haus genau
anzuschauen. Er
wollte seine Finger aus ihr herausgleiten lassen. Karoline hatte Blonde Haare und Julia schwarze. Wir haben nur wenige Geheimnisse hier. 

Möchtest du frühstücken? Sie blinzelte müde. Als auch der in den decken
Verschwunden war überlegte er was er als nächstes machen sollte. Wir sollten langsam aufhören sonst bekommst du keine Luft mehr. Karoline sah ihn an
und sagte. Da sie aber in einer anderen Stadt
wohnte aber bei Rainer schlief gingen sie zu seinem, Arzt. Er Überlegte und überlegte. Ich will dir nicht wehtun. 

Nach einer Weile Sagte Karsten. Nun
genau genommen kann ich das auch nicht. Sie fuhr los. Als sie wieder kam und sich gesetzt
hatte sagte sie. Abgesehen davon das er in der schule mit seiner Lese und Schreib schwäche
kämpfen musste, war er von seinen Mitschülern gnadenlos versichert gemacht worden. Ich habe zur zeit auch immer
etwas Bauchschmerzen sagte sie zögernd..Rainer schaute sie erschrocken an. Zum Glück kenne ich einen guten Trick. 

Als er vor ihr Kniete zog sie in auf sich und Sagte. Er sah sie an und sie zögerte als ob sie angestrengt über etwas nachzudenken
würde. Du weißt das ich mit deiner Mutter eine Dauerbeziehung habe. Aber
wen das was Karoline sagte stimmte wehre er selbst besser im Bett. Sie wird in ein Paar Wochen ihren Abschluss
auf dem Gymnasium machen. Wo willst du hin fragte sie lachend. Er Packte sie am Oberschenkel und zog in leicht nach rechts so das sich nun
ihre Scheide etwas öffnete. 

Er genoss diese zeit. Rainer ich möchte dich Spüren stöhnte Karoline nach einer weile. Nach einer weile glitt Rainer Langsam aus Karoline heraus. Sie zögerte. Ihre Beine wahren geöffnet da sie sich in dem
Sessel zurück gelehnt hatte. Tina sah ihn lächelnd an. Es ist mir egal was du glaubst das sie für dich empfinde sagte er. 

Sie zögerte. Welcher ist Tim? Er sah zu Tina und vermutete das er es schon wusste. Also er Spritzte und stöhnte stöhnte sie
auch vor Begeisterung als sie ihn Spritzen spürte. Da das Tuch sie nun nicht mehr
zusammen drückte haben sie sich wieder zu ihrer Normalen große ausgedehnt. Da sie Kleiner
wahr als er hob er sie mit der Hand wo er ihr Bein hielt etwas aus dem Wasser, wobei im der
auftrieb des Wassers half ihr nicht wehzutun. Kann ich noch etwas für euch
tun fragte sie. Mit dem arm der über ihr lag fuhr er
unter das Tuch und Strich es über sie so das sie es wegnehmen könnte. 

Als im bewusst wurde das er sie zu einem Orgasmus geführt hatte
indem er in ihr gekommen war. Ich
wollte das du heute Abend deine Freundin mitbringst ich werde den anderen dreien Bescheid geben
und wir treffen uns bei mir. Sie Standen nun im
Flur und als er die Tür schloss wurde es dunkle. Tina ich und deine Mutter sind im Moment nicht da du solltest ihn
das versprechen geben lassen wen du das willst. Das licht wanderte und ihr Gesicht verschwand in der Dunkelheit. Ich wollte dich etwas anderes Fragen. Er
begann sie mit seiner Zunge zu streicheln. 

In diesem Moment traf ihn ein schlag gegen die Schläfe. Aber es ist zu
früh. Sie sah ihn an. Er wollte ihr die Hand geben wie schon zuvor Karoline. Karsten Lachte. Das er Tina nun sagte das er
sie mehr Liebte als die Musik war das größte Geschenk das er zu geben in der Lage wahr. Nach einer Weile fragte Rainer. 

Das ist aber gemein sagte er nach einer kurzen pause. Karsten Stand auf und sagte du hast doch nichts dagegen? Rainer schaute im dabei zu als Karsten
auf ihn zukam auf die Knie ging und seinen Hodensack betastete. Ich
kann das nicht beurteilen. Sie erhob sich wider und sagte. Er stöhnte und spürte eine tiefe
Zuneigung zu ihr. Rainer Stöhnte noch immer und war von der Intensität seines Orgasmus
Erschrocken. Sie löste ihre Lippen von im und
sah ihn an. 

Wiedereinmal muss ich meine Meinung über dich umschreiben meinte sie. Er
bekam nun eine Vorstellung wie sich Karoline und Julia Gefühlt haben mussten als er mit ihnen
seine Ersten Erfahrungen gemacht hatte. Sie
lächelte. Da er aber für uns die Sauna vorbereiten soll weiß er nun das wir spätestens da zusammen sein
werden. Er genoss die berührung und dachte bei sich das er wieder einmal in die Sauna gehen wolle wo er
vielleicht mal wieder mit einem anderen Mann etwas spaß haben konte. Karoline ist nicht unsere Leibliche Tochter. In der Wanne schien jemand zu sitzen. 

Karoline
Stöhnte und sagte jetzt solltest du reinkommen. Sie stellte sich auf die Zehenspitzen und
küsste ihn. Rainer Hörte etwas hinter sich doch er wahr
zu erregt um es wirklich wahr zu nehmen er küsste Karoline. Sie sah
erschöpft zu Tim. Und zwar bevor wir
gekommen sind. Auf einem Geschirrtuch standen ein paar
Tassen und Löffel in einem Becher. Aber er hatte ihr das du angeboten also überlegte sie nun ob sie
es im erlaubte das er sie auch duzte oder Siezte. 

Kurz Bevor sie sich
auf ihn setzen konnte legte er seine Hand flach von hinten über sie. Es vergingen stunden in dehnen sie sich
umarmt hielten und über verschiedenes sprachen. Sie sah zu Karoline die ihren Kopf gehoben hatte und Rainer auf die Wange Küsste. Er hatte aufgehört sich zu bewegen um ihr die Gelegenheit zu
geben zu sagen was wie wollte. Sie stand auf und ging wieder ins Schlafzimmer. Lächelnd fügte sie hinzu. Rainer nickte und Tina brach kaum etwas anderes heraus als ein
lautes stöhnen. 

Dann lachte er laut auf. Ihre Hände waren weich und warm. Als sie gefrühstückt
hatten gingen sie ins Bad in dem sie schon am Vorabend wahren. Es ist beinahe 16 Uhr. Er zögerte unsicher ob er eine von beiden Frauen beleidigte wer er fragte
an was er dachte. Sie hatte den blick auf sich gerichtet und so griff er wider
nach sich. Seine dagegen hingen ihn noch über die schultern. 

Er spürte wie ihre
Flüssigkeit über seine Hand spritzte. Sie stiegen in die Wange
und Tina rutschte leicht weg. Als ihr dadurch ausgelöstes stöhnen aufhörte. Er sah das ihre Wangen gerötet wahren als er sich von ihr etwas entfernte. Ich wollte dich fragen ob du was
dagegen hättest wen ich mit zu dir kommen würde? Sie sah ihn an und überlegte. Hallo sagte er ebenfalls Lächelnd. Nach einer Weile sagte Karsten. 

Sie kicherte und fragte warum? Er Stöhnte. Es Wahr eine schöne zeit. Er legte seine arme um sie und
drehte sie wieder auf den Rücken. Sie wahren zusammen aber nach den ersten malen hatte sie angefangen die Pille zu
nehmen. Er zögerte unsicher was das Mädchen vorhatte. Ich muss gehen ich habe keine sauberen Kleider mehr. Er lies Rainers
Hand los und warf einen flüchtigen blick auf Tina. 

Karsten ist tolerant und wird nichts über dich sagen. Wir können einen Mann wen wir wollen dazu bringen das er kommt. Es stimmt das sie uns öfter beobachtet hat. Dabei Massierte
er Karolines Brust und Küsste sie. Beschämt wollte er sie unauffällig weglegen. Julia Links und Karoline Rechts von im. Als hob er es ein Stück und zog es von ihr. 

Julia war im Schritt Rasiert während Karoline dagegen eine Teilrasur hatte und nur einen
Kleinen streifen stehen gelassen hat. Auch wen es für den Mann Intensiver war wen er schneller
wurde. Was auch Erklärte warum sie ihn so ungeschickt festhielt. Ich verstehe sagte er langsam. Karoline sah ihn an und sagte. Sie wollte ihn mehr
als er ahnte. Als er den Raum betrat stand im gegenüber ein
Großes Bett neben den links und rechts Fenster wahren so wie an einer wand des Raumes ein
großer Schrank. 

Karoline Öffnete
die Augen. In Ordnung aber bevor ich das mache. Zumindest noch nicht. Doch als er loslassen wollte gab sie nach
und lies es ihn sich ihr zweites Bein auf die Schulter legen. Sie
wand sich und er hielt sie fest sie presste ihre Beine zusammen und verkrampfte ihr Becken. Er arbeitet erst seit kurzen für uns. Sie drückte ihn von sich. 

Eine Stimme ertönte links neben ihnen. Sie tippte eine weile auf ihrem Handy herum und hielt es sich
dann ans Ohr. Er lächelte über ihr unbeholfenen versuche. Rainer fühlte wie er Rainers Kopf gegen sich drückte. Was
machst du fragte sie. Zumindest was deine Mutter angeht. Worüber er sich wunderte das es bei ihr leichter zu sein schien wie bei
Karoline. 

Wie lange kennt ihr euch schon? Er wunderte sich er kannte die Frau
zwar schon lange aber so privates fragte sie normalerweise nicht. Was genau ist das Problem?
Er zögerte und sagte. Ihr blick hatte etwas was er
nicht deuten konnte. Sie sagte Laugk ihn
nicht zu sehr aus. Sie
war ein Starkes Mädchen. Und du bist sehr Rücksichtsvoll und hast liebe in dir. Nach dem Frühstück zogen sie sich an. 

Julia Zögerte. Im deine Frage kurz zu beantworten Ja sie weiß es. Zumindest nicht das was man
normalerweise darunter versteht. Du meinst., sagte sie nach einer weile in der sie zur Wanne
gingen. Sie sah ihn
entgeistert an und sagte nein nicht so. Dann erwiderte er ihren Kuss und alles um sie
herum wurde Dunkel. Als er sagte das er Mit Videos im Internet und als Schriftsteller Bücher
machte war er überrascht. 

Das hört sich an als ob sie dein leben kontrollieren will. Er nahm ihre Hand
und fuhr mit ihr unter seinen Hodensack der sich durch die wärme im Raum entfaltet hatte und
größer wirkte als sonst. Rainer Lächelte du meist Wann kommt Mama. Rainer Nickte. Ist euch schon
aufgefallen das euch Tina manchmal beobachtet? Karoline sah ihn an und setzte etwas bequemer
hin. Karsten komm schon wir müssen weiter machen. Kapital 18
Ihr Erster
Tina stöhnte. 

Der Mann nickte. Er folgte
ihr zögerlich. Wen du zu früh kommen solltest werden wir es eben noch mal machen. Beim ersten knoten hatte er sich schwere getan. Er
legte seinen Arme um sie um den knoten zu öffnen der das Tuch hielt. Es wahr ein Netzkleid das so große Löcher hatte das es weniger ein
Stoff war. Sie hatte
die Spuren seiner Erregung im Gesicht. 

Bevorzugt dein
Ex bestimmte Männer? Soweit ich weiß steht er auf ähnlichen Typen wie ich. Er Blieb stehen. Ich hasse sie ich wollte mein ganzes leben Glatte harre. Sie setzte sich auf ihn. Sie küssten sich Lange. Sie hatte im noch den Rücken zugedreht. Ich verstehe. 

Er wahr nun so das er so etwas gleich jemanden sagen müsse. Er Stand auf und sah durch die Balkon Tür auf die Straße. Alleine Seine
Gegenwart in ihr schien Julia zu den höchsten Gefühlen zu führen. Dann
lächelte sie etwas frech. Karsten stand auf. Er Nickte dann überlegte er und sagte. Er Schaute sie an. 

Er
überlegte was sie hatte. „Ich sagte doch
das ich gleich komme.“ Dachte er etwas ärgerlich. Sie spürte
wie er Härter wurde. Also fühle dich
geehrt das du hier bist. Nach
einer weile in der sie sich so sanft wie es ging geliebt hatten wurden sie schneller. Lügen ist etwas was ich
niemals mache. Sie begann Heftig zu stöhnen und er fühlte das sie kurz vor dem Höhepunkt
stand. 

Sie fühlte sich enger an und er konnte es
nur als reiner bezeichnen. Wen die Woche vorbei ist und du noch immer eine
Dauerfreundschaft willst sagte sie. Nach den ersten
zwei setzen wusste ich das ich mich mit dieser Person treffen wollte. Sie rückte nah an in heran und
legte eine Hand auf seine Hüfte. Vorsichtig und Langsam streichelte er erneut darüber. Sie spürte das er wieder hart
wurde als sie erneut gegen ihn stieß. Geht es dir nicht gut? Er kämpfte gegen die
Tränen. 

Da er auf der Bank saß könnte sie sich einfach
auf ihn setzen. Du weißt das ich
mein leben für dich geben würde wen ich muss. Er wurde rot daran hatte er gar
nicht gedacht. Beim essen saß nur Karoline. Sie Stöhnte und gemeinsam kamen sie ein weiteres mal. Sie bewegte sich und stöhnte als sie seine Finger in sich spürte. Vielleicht schätzten sie das beisammen sein wen gegessen wurde. 

Keine sorge euch wird niemand stören. Julia Lächelte und schaute zu Karoline. Die Frauen folgten im. Er ist hinter Tina her. Irgendwann fragte ich.... sie
sprach den Satz nicht zu ende. Was wie er
vorher schon vermutet hatte das es die Klitoris sein müsste. Das Bett war weich. 

Ja
bin ich. Ich möchte nicht wider einschlafen. Wo ist Tina? Ein Mann stand auf und sagte. Sie stöhnte während sie ihren Orgasmus so wie seine Gegenwart genoss. Sie Nickte und sagte ich dachte mir so etwas schon. Erneut stöhnte sie. Er freute sich über diese
aussage. 

Doch er wusste nicht ob er sich lange genug unter Kontrolle halten konnte um nicht
zu früh zu kommen. Sie sah ihn ängstlich an. Wie es so
üblich ist bei solchen dingen hat er nach einiger zeit die suche aufgegeben. Karsten begann ihn zu Wichsten und
massierte mit einer Hand sein Hoden. Ich muss dir aber noch was sage wen du es mir mit
dem Mund machen willst. Natürlich streichelte er sie auch immer wieder oder küsste sie an
verschiedenen stellen. Woher? Sie schüttelte den Kopf und sagte. 

Genau das möchte ich von dir. Unerwartet erregt von dem Stöhnen der beiden Frauen konnte er sich nicht
zurückhalten. Das wir bereits seit fast stunden hier sind? Sie klang überrascht. Wen du das wirklich willst werde ich es sein der dich als erster nimmt. Nun es
gibt zwei Möglichkeiten zu schweigen. Was machst du? Ach ich schaue nur kurz wegen der Arbeit etwas. Sie musste es gespürt haben wie ein schaudern durch ihn gezuckt
war. 

Ist das
nicht zu eng? Sie schüttelte den Kopf du wirst mich und Karsten spüren. Ich denke wir sollten nach oben gehen bevor ihr euch hinreißen lasst direkt hier im Flur euch zu
Lieben. Das hatte sie in den letzten zwei
tagen ein paar mal gemacht als sie es bemerkt hat. Er musste ins Büro. Der Weiße Nebel kam im dichter vor. Was ist nur los mit mir fragte sie
weinend. Karoline Stöhnte
und Übertönte Julia die auch immer Lauter wurde. 

Seine Zuneigung für sie und die Lust er durch sie verspürte versuchte er in einen einzigen Kuss
auszudrücken. Sie drehte sich um und bückte sich um ihre Schuhe auszuziehen. Bislang wahren seine Bemühungen jedoch enttäuscht. Es schien Karsten zu erregen zu hören wie
Rainer seine Frau Befriedigt hatte. Ich bin 25 sagte Rainer. Sie sah
ihn an und sagte ich dachte du wolltest mich Entjungfern. Ich dachte das würde dir gefallen sagte sie lächelnd. 

„Mein Name ist
Karoline.“ Er Lächelte. Und er fühlte sich furchtbar. Er rannte zurück zu Tina. Doch anders als das das sie zum essen getragen hatte ging es ihr nur bis zu den halb
über die Oberschenkel. Sie wahr Definitive eine erfahrene Frau. Karsten setzte sich
neben sie und streichelte ihre Brust. Er
strich erst von unten nach oben und dann von links nach rechts über sie. 

Er Meinte das
er ein Arbeitskollege meiner Mutter sei. Meine Mutter die dabei wahr sagte das ich mich entschuldigen sollte doch der Dock hat
damals gesagt das es ok sei. Ich
verstehe nicht sagte sie. Lisa wie er sich versuchte einzuschärfen. Im weißen Mondlicht schien sie zu leuchten. Alle die er im Aufenthaltsraum gesehen hatte wahren um die Vierzig wie er vermutete. Rainer lächelte und sagte ich danke dir. 

Die Vierte war aber zu
viel er öffnete den Mund. Als er seine Zunge zwischen ihre Schamlippen schob
und so als Erster Mann mit der Zunge in das Junge Mädchen eindrang schrie das Mädchen vor Lust
und legte instinktiv die Finger an ihre Klitoris die sie zu reiben begann. Auf dem bereits essen Stand. Entschuldige bitte sag das noch mal. Ihre Unerfahrenheit Gefiel im. Als sie fertig wahren sagte sie. Er streichelte
ihre Brust und saugte an ihren Brustwarzen. 

Sie hatte viel Leidenschaft zu geben das spürte er. Sie lächelte
etwas verlegen. Ich habe leider schon gefrühstückt. Fügte er Trocken hinzu. Sein Herz schlug schneller. Sie wand den Blick ab und sagte. In der Zeit bis sie einen Orgasmus hatte bin ich beinahe dreimal gekommen wen nicht öfter. 

Tim Schaute sie an. Das meinte ich auch nicht. Die ganze Woche? Sie nickte. So Stieß er nun gegen seine
eigene Hand. Er stand in einer großen Eingangshalle. Seine Wut. Er hasste
den Mann dafür wie er sie angesehen hatte. 

Sie hatte die Augen geschlossen und stöhnte oder
seufzte. In der Mitte Stand ein Tisch mit
Sechs Stühlen. So überrascht es wohl niemanden
das ehr in Sachen Frau sehr unerfahren und zurück haltend ist. Er lächelte und sagte warum. Weil seine Hand noch voller Gleitgel war
strich er vom Anus nach vorne und massierte kurz Karstens Hoden. Also versucht Mutter einen netten jungen zu
finden der mir etwas Lust schenken will. Als ich bei
Mutter und Vaters Zimmer vorbeigekommen. 

Langsam ging er auf sie zu. Sie Lächelte über sein Gesicht als er sie anschaute. Sprach er weiter. Rainer wahr etwas mulmig. Karoline Lächelte als
wehre ihr gerade etwas Interessantes eingefallen. Beide Frauen die ihn streichelten oder er dabei zusah wie sie sich selbst oder
einander Streichelten wahren etwas viel. Tim sah ihn wider an. 

Sie
Stöhnte und er strich ihr mir dem Daumen wieder zart über den Kitzler so das sie ein weiteres
Stöhnen von sich gab. Ihre scheide war geöffnet da sie ihre Beine links und rechts auf seinen
schultern gelegt hatte. Karsten verfiel kurz wider in
schweigen. Er hatte seine Hand an ihre Hüfte gelegt doch sie zitterte. Sie ging ein Stück auf eine große Tür zu die offensichtlich die Eingangstür war. Interessiert fragte er. Etwas Bedauernd sah er zur decke. 

Kapital 20
Die Antwort auf die Träume
Am Abend saßen Vier seiner Freunde zusammen im Wohnzimmer. Er lächelte. Er kitzelte mit einer Feder die er im Haar
getragen hatte. Nach einer weile sagte Karsten. Rainer
wunderte sich über diese anrede. Sie näherte sich langsam seinen Gesicht. Er Lies es sie genießen und sie streichelt
seine Haare. 

„Sie haben wohl
jemand anderen erwartet?“ Deutlich wurde im bewusst das er in Unterwäsche vor ihr stand. Sie ist aber ziemlich eng. Das ist im Moment keine gute Idee. Er wusste das sie es
nicht ertragen hatte als er sie mit ihren Zieheltern gesehen hatte. Die Meisten Männern zu
denen gehörst du offenbar nicht fügte sie mit einen blick auf ihn hinzu. Er schaute neben sich wo Karoline noch schlief. Sie öffnete den Mund und küsste ihn erneut. 

Doch jetzt genoss er seine
Gegenwart in Tina und sie seine in ihr. Aber deine gegen ward. Hier arbeitet ein freund von mir sagte er. Ich möchte ihr nicht wehtun sagte er. Er sah sie an und sah das sie die Augen
zugemacht hatte. Den wir
sind schwanger sagte er erneut. Mit einer
leichten Handbewegung führte sie seine Hand ein Stück höher zu einem kleinen Hügel. 

Das Werde ich sicher nicht müssen
sagte sie. Wobei es egal wahr ob es Rainer es war der Karsten
mit Zunge und Mund erfreute Karsten es bei im machte oder es Karoline war einen von beiden mit
dem Mund erfreute. Ich will das wen wir das machen du das
selbe mal mit mir und einem anderen Mann machst. Es gab tage an denen ich kaum oder gar keine
pause gebraucht habe und direkt ein zweites mal kommen konnte. Außerdem
hat er mich anzulügen versucht. Sie weiß das ich es will doch sie will das es mit jemanden ist der viel Erfahrung hat. Nun das dachte ich beim ersten mal
auch. 

Karsten Hob Karoline ein Stück so das er Langsam aus ihr herausglitt. Sie
nickte und legte kurz eine Hand an seine Wange. Rainer und Karoline Stöhnten als sie das
spürten. Rainer sah im lächelnd zu. Du scheinst es
noch nicht gehört zu haben aber ich bin Karolines persönlicher Gast. Sie Ließen sich dieses mal sehr viel zeit
und wechselten durch ein Paar Stellungen. Sie führte
ihn ein Stück in den Wald wo eine kleine Wiese war und ein Wanderweg vorbeiging. 

Aber dieses Mädchen war noch nie mit einem Mann
zusammen. Doch dann wurde im bewusst das es sie gewesen sein musste. „Kann ich ihnen helfen?“ Sie sah ihn
kurz an dann senkte sich ihr blick wieder. Als sie ihre Augen geöffnet hatten sahen sie einander ins Gesicht
und beide lächelten. Sie sagt das allerdings auch immer. Er kippte um. Die Feuchtigkeit in der Lust drangen in seine Kleider. 

Aber bitte brauche nicht zu lange sagte sie. Er grüßte höflich alle die er erkannten oder die ihn erkannten und redete kurz
mit seiner Nachbarin. Ich bin in einer Mädchen schule. Die innen hol war damit man den Penis einführen konnte. Er wusste nun das sie sich auf ihn verlassen hatte. Seine Hose hatte keine Löcher und er Trug ein Dunkel Violettes Hemd. Vielleicht werdet ihr es selbst noch spüren. 

Habe ich mich etwa in
dieses Mädchen verliebt? Noch während er es dachte wusste er das es so war. Der Drache hatte seinen Hals und Schwanz so um die Elfe gelegt das sie in einer Art Mulde saß. Es Gibt ein Paar stellen wen man ihn zum richtigen zeit Punkt
berührt kommt er. Er hielt sie an sich gedrückt und wehre fast selbst weg gerutscht. Die Frauen sahen ihn überrascht an. Das ließ sie hälftiger stöhnen als
sie es ohnehin schon tat. Kapital 11
Die Tochter?
Er ging durch die Tür die im Karoline genant hatte. 

Manche dieser Seelen führen ein leben nach dem anderen. Ihr Blick wurde ernster. Karoline küsste seinen Nacken und streichelte zwischen seinen Brustmuskeln zum
Bauch hinab und zurück. tschüs. Er ging wieder in den Bade Raum zurück. Er Gib
einen erregten Laut von sich und Schämte sich kurz dafür. Er Drehte sich und sagte. 

Die Unterseite
der Eichel die immer wieder an einander Rieben war ähnlich Empfindlich wie bei ihr der Kitzler. Wen du
deine Augen nicht blau willst verschwindest du. Er jedoch Schrieb an
mehreren Büchern aus verschiedenen Bereichen. Ich kann dur nur helfen wen du mir vertraust. Er Stand in einem Raum der von ein Paar Holz Bänken und ein paar Regalen in dem
Handtücher lagen. Rainer Stellte sich nun Hinter Karsten. Da sein blick nicht mehr durch das Tuch behinderte war offenbarten sich
im ihre ganze Größe. 

Rainer sah den Dock an und fragte. Er ging mit dem Tablett in der Hand die Treppe hinauf und stellte sie im Arbeitszimmer auf einen
kleinen Tisch den er aufgeklappt hatte. Du meintest das eine Mädchen. Sei Vorsichtig sie wird große schmerzen haben. Er
runzelte die Stirn. Habe keine
angst. Meinst du das ernst? Hätte ich es sonst gesagt? Sie
küsste ihn mit al ihrer liebe. 

Erschrocken bemerkte er es. Er hatte sie mit sie an gesprochen was ihr zeigte das er wen sie es
verlangen würde auch siezen würde. Karoline stand hinter Rainer und presste ihren Busen an ihn. Doch sie wollte ihn trotzdem. Rainer wartest du bitte kurz? Er blieb stehen und drehte sich um. Sie
wuschen sich. Karsten lächelte und sagte ich weiß es nicht. 

Du hast
keinen Grund dich zu entschuldigen. Ich würde mich über mich selbst ärgern wen ich zu früh kommen würde und euch
unbefriedigt zurück lassen müsste. Angeregt davon wollte Rainer sie. Du darfst dich nicht mit der Hand anfassen mit der du mich berührt hast. Er schüttelte den
Kopf und sagte. Mach dir
keine sorgen. Fünf mit dem von dir. 

Tina stand in der ecke und versuchte sich zu schützen. Er Lächelte und sagte ich freue
mich das es dir gefallen hat. Entschuldige ich habe dich leider nicht verstanden. Er konnte sich nicht in ihr halten während sie
ihren Orgasmus hatte. Ja um ehrlich zu sein. Sie
sah ihn mit großen Augen an. Er Klopfte erneut doch wieder keine Antwort. 

Sie ging auf ihn zu und
legte im die Finger an die Lippen. Sie Lächelte und sagte. Ich wünsche ihnen nun viel
Spaß beim lesen auf den Letzten Seiten stehen noch die Infos über die Verschiedenen Charaktere so
wie die Inspiration die ich beim schreiben des Buches hatte. Mit der Zunge Strich er darüber und machte sie sauber. Er hielt sie dicht an sich gedrückt. Er hatte zwar schon erwartet das er und Tina Lange
im Bad waren. Das habe ich dir doch gesagt. 

Sie sah ihn an. Er sah ihn an und grinste spöttisch. Natürlich wahr es unsinnig da er ihren Körper mittlerweile gut kannte. Er ging zu Tina
und versuchte sie zu trösten. Doch dieses mal Lies
es ihn aus der Knopf Öffnung der Schort´s fahren. Sie schaute in an. Er sah auf ich weiß das du noch schüchtern bist. 

Dann stand sie auf und stellte sich vor ihn. Karsten und Karoline begannen bereits sich auszuziehen. ´Mit Genus Drückte er seine Eichel gegen Karstens Anus und musste
überraschend Stark drücken. Doch natürlich diese angst ist etwas was alle Menschen haben. Außerdem wahren sie ganz schön lange zusammen ich brauche
normalerweise für die strecke 30 Minuten bis ich wieder hier bin. Er streichelte ihr über den Hintern während er sie küsste. Genau wie damals dachte er sich kurz. 

Sie lächelte. Es wahr fast neun. Er legte wider seine Stirn an ihre und Flüsterte. Er nahm
sanft ihr eines Bein und legte es sich über die Schulter. Als Julia oder Karoline. Doch er hörte nicht auf sie sah ihn an
und fragte du kannst weiter machen? Ich werde dir die Lust verschaffen die du verdienst. Die einzigen der am Sonntag bei ihm vorbeischauten waren seine Freunde. 

Abgesehen vielleicht davon ihr ein paar schöne stunden zu bereiten. Also stellte sich davor um sie sich genauer
anzusehen. Sie drehte sich zu Rainer um. Außerdem ist er von zeit zur zeit gerne mal bei anderen Männern Drinnen oder spürt sie gerne bei
sich selbst. Meistens ist er zu erst gekommen sagte Julia. Selbst Die Musik Liebe ich nicht so sehr wie dich. Julia sagte das sie
unterwegs etwas essen will. 

Er hatte sie nun schon viele male geliebt doch noch immer fand er sie
wunderschön und Erotisch. Sets dich sagte
sie. Karoline stand ein
Stück vor im und zeigte auf eine Tür zu ihre Linken Dort ist die Küche. Ich will dich nicht länger bei der
Arbeit stören. Er Legte sich aufs Bett. Lächelnd sagte sie
damit können wir auch noch viel Spaß haben. Er Stand auf
und ging zur Wanne wir sollten uns waschen. 

Ich habe eine Köchin die so
wie alle Bediensteten hier im Haus wohnten.Wen du also was brauchst kannst du jederzeit danach
fragen. Sie nickte. Er hatte keine Uhr dabei und schaute
auf sein Handy das die Angestellte. Rainer der nun die Nase voll von im hatte sagte zu Tina. Hat er dich berührt fragte
er. Sie saß wie beim ersten mal auf ihn und hatte zwar noch bei manchen
Stößen schmerzen aber da er zärtlich war und vorsichtig in sie eindrang oder herausglitt wahr es
nicht al zu Schlimm wie sie im sagte. Wen du bei ihr gelegen wahrst hast du schlechte Arbeit geleistet. 

Da eine leichte Brise durch die offenen Fenster wehte verschaffte es Ihm eine Angenehme
Abkühlung. Du kannst es wen du willst der Unterschiedlichkeit der
Menschen zuschreiben. Und du warst auf dem Boden gelegen und hast dich nicht bewegt. Sie zeigte auf Karsten und sagte. Sie wahr
doch wegen im hier. Ihr stöhnen wurde leiser und ihr Orgasmus begann Langsam nachzulassen doch sie wollte ihn noch
einmal und öffnete die Beine bereitwillig ihn wider Aufzunehmen. Ich war mein ganzes leben jemand der sich nicht für seine Gefühle schämt. 

Er versuchte immer
wider die stellen zu finden die sie mehr erregten. So wie bei unsere ersten
Begegnung. Verwirrt sah er sie an. Lächelnd sagte er. Er Vermutete das Karoline nach
den Letzten Tagen sehr viel vertrauen in ihn hatte und wusste das er ihrer Tochter nichts tun würde. Lieblingsstellung: Missionar
Lieblings Ort für Sex: Sauna und Dusche
Beziehung´s Status: Verheiratet mit Tina
Karoline
Name: Karoline
Alter: 51
Haarfarbe: Blond
Haarlänge: Lang
Größe: 1,63
Sexuelle Orientierung: Bi
Intimbehaarung:
Vorlieben: hat am liebsten zwei Männer. Schließlich Lächelte er und sagte. 

Sie sah ihn an und sagte. Plus das
mit dem sie gekommen wahren. Würdest du es den gerne heute mal versuchen? Er
traute seinen Ohren nicht. Was weist du über einen Orgasmus bei
Männer? Sie wurde rot. Sie wollten noch weiter Kinder. So konnte sie sein rotes Gesicht nicht sehen. Als er sein erstes Buch veröffentlicht hatte. 

Sie stöhnte laut auf als er richtig anfing sie zu
streicheln. Als sie
das nicht tat fragte er. Sie lies ein williges seufzen hören und Lies es geschehen. Sie nahm ihre Hand von sich. Tina folgte seinem blick und sagte. Wie üblich brauchten sie fast fünf Minuten bis sie sich verabschiedet hatten. Dann beschloss er aber es zu wagen. 

Sie ging auf eine Tür zu. Sie Lächelte. Vielleicht
verstehst du es so. Sie sah ihn an. Meinst du? Ich weiß es. Julia küsste ihn und fuhr im mit einer Hand durch
die Haare. Wie ich vermute kennen sie es auch.“ Sie sah ihn lächelnd an. 

Er nahm den Ring aus
der Schatulle und wartete auf ihre Antwort. Du bist wunderbar. Ein schaudern durchfuhr sie. Sein Penis rutschte durch die Öffnung und Julia
unter dem Netzkleid nichts trug spürte wie er an sie stieß. Immer weiter drückte sie ihn sanft in sich was beide aufstöhnen lies. Entschuldige das ich dich
geweckt habe. Karoline sah
sich um und fragte. 

Links neben der
Tür stand ein Tisch auf dem eine Kaffeemaschine stand. Als er aufstand nahm sie sein Gesicht in die Hände und küsste ihn wider mit ihrer ganzen
lieb. Lies verlangte er. Und selbst Julia wahr wie sie sagte bei im schnell gekommen. Er schob seine Finger in ihre Scheide und bewegte sie ein Stück nach oben. Ansonsten war der Raum fast leer. Sie schienen alle um die Vierzig zu sein. 

Benommen sang er zu Boden. Ich komme in drei
stunden zu dir. Karoline stöhnte ebenfalls. Als sie einander wieder heiß machten und dabei
einander streichelten oder im falle von Karoline küssten und mit der Zunge streichelten. Er versuchte nicht genau hinzuhören doch als Julia fragte. Zögernd nahm sie die Hände zur Seite Er Lächelte. Sie sagte. 

Sie strich im
über die Wange und flüsterte im in Ohr. Aber es war doch etwas anderes sich einer fremden Frau so zu
nähern die ihn gar nicht gekannt haben konnte. Du kannst nicht
schwul. Sie sah ihn mit großen Augen an. Er warf
einen flüchtigen blick auf Tina die sitzen geblieben war und sagte. Sie Saß auf der kannte des Bettes und hatte die Beine gespreizt so das Rainer
und Karsten ihre Offene Scheide sehen konnten. Sie küsste ihn auf die Wange. 

Ich habe dieses Haus und zwei
weiter vor einigen Jahren von meinem Onkel geerbt. Neben ihren Kopf hatte sie eine Hand gelegt. Er wurde wieder härter und spürte wie
sich ihre Erregung auf ihn übertrug. Er hatte es beim ersten mal nicht gespürt aber da war er auch ziemlich abgelenkt und zu
überrascht um darauf zu achten. „Keine sorge ich werde ihnen sehr gerne zeigen was ich weiß und wir müssen
nichts machen was sie nicht wollen.“ Damit ging sie ein Stück zurück als wollte sie ihre Worte
damit Unterstreichen. Rainer Folgre Julia aus dem Bad. Als sie
ihre Lippen löste sah er sie auch an. 

Rainer Stand auf und küsste sie. Er hasst dich sagte sie. Du hast zwei Möglichkeiten wen ich also meinen Orgasmus habe. Ihr blick hatte
etwas was ihn dazu brachte das er ihr seine Hand auf ihren Kopf legte und sanft von sich drückte. Sie sah ihn an und fragte Woher weißt du das. Sie hatte selbst zwei Kinder. Sie versuchte sich zu bedecken doch es viel ihr schwer da sie nicht genug Stoff hatte und sie auf
der decke lagen. 

Da Karoline Julia gesagt hatte sie einfach Reinkommen kann hatten sie angenommen
das es jemand anders sei. Nach einer stunde lagen sie in ihrem Bett. Das ist einfach nicht mein
Kleidungs-Stiel den ich normalerweise trage. Doch es konnte nicht sein das sie die eine sein sollte. Während des essen Sprachen sie über verschiedene Sachen. Seine Schulzeit war ein
einziger Leidensweg. Er zeigte darauf und sagte deine Mutter ist zirka um 10 gegangen. 

Es überraschte ihn wie stark ihr Orgasmus war. Offenbar hatte
sie gespürt wie stark seine Erregung war den auch sie stöhnte noch mal und bekam erneut einen
Orgasmus. Sie nahm die Handtasche vom Nachttisch und Öffnete
sie. Er musste ihnen schon lange zugesehen haben den er wahr
bleich. Er zögerte. Er folgte ihr und als er sich umdrehte sah er das das Garagen Tor zuging. Bei jedem Stoß an dem sich Karsten über ihn
bewegte und die Unterseite ihres Schaftes sich Rieben Stöhnte Rainer und Karsten. 

Als Rainer den Luftzug spürte drehte er sich um. Auch übte sie mehr druck auf sein Glied aus als zuvor. Die Frau
errötete leicht als sie fragte. Sie rieb sich bereits
selbst als er sich zu ihr legte und er begriff wie erregt sie wirklich war. Uns so behandeln wie sie es eben tun. Jetzt musst du vorsichtig sein sonst kannst du mir sehr große schmerzen
zufügen. Sie hatte es
im Gefühl als sie uns gesehen hat. 

Ich wahr schon immer der Meinung sagte er. Ich kann dir
helfen ich weiß es. Ja Ich
möchte bis ans ende der zeit bei dir bleiben. Und Tina Trug noch das Kleid das sie für Rainer angezogen
hatte. Bei Männern scheinst du genauso Erregt zu werden vielleicht sogar noch mehr als du es bei mir
oder Julia warst. Er wusste nicht warum er so stark für sie empfand. Was glaubst du das es ist fragte er. 

Als wir uns scheiden Ließen sagte er mir. Er lies
es geschehen. Immer wieder stieß er sie so heftig und Tief er konnte und fühlte ihren ganzen Körper. Schloss er. Außerdem machte er sich so seine Gedanken was ihre Eltern sagen würden wen er es
Tat. Als er nicht antwortete Stand Julia auf und ging zu ihm. Nun begann Tina sich stark auf
ihren Orgasmus zuzubewegen. 

Beide Frauen sahen ihn an. Wie fandest du ihn als du ihn gespürt hast. Ich
möchte dich nicht lange stören sagte er. Sie fuhr aus dem Schlaf. Sie war im Boden
eingelassen. Karsten Lachte. Er ging ins Wohnzimmer da guckten ein paar nackte Füße unter ein paar decken raus die auf dem
Sofa lagen. 

Zum einen hast du anscheinend
die Fenster offengelassen so das deine Nachbarn euch gehört haben. Wir
hatten Kontakt aber wir hatten keine Sex. Er schaute in den Spiegel der im Raum hing und dachte
wer dieser Typ sei. Karsten hatte einen weiteren stoß gemacht bei dem er erneut
gespritzt hatte und nun Stöhnte Rainer´auch als er abspritzte. Doch sie stöhnte bitte nicht aufhören. Karoline lächelte und sagte ich wollte ich einfach besuchen. Du hast aber große Hände. 

Sie Machte seinen Gürtel auf. Die bisher diejenige war die den am stärksten sog erzielt
hatte. Aber wen ich komme kann es
sein das ich eine weile brauche bis ich erneut kommen kann. „Ich wollte dich fragen wo das Schlafzimmer ist.“ Sie Lächelte als er Rosa im
Gesicht wurde als im die Bedeutung ihrer frage klar wurde. Es wahr eine andere Männerstimme die schrie. Sie hat etwas erwähnt. Ihr Lächelnd wurde freudig und sie trat ein. 

Allerdings wurde bei ihm meist ein Pornografischer Roman
daraus. Ach Rainer? Er drehte sich um. Sie mal da. Soweit er wusste wahren Frauen nicht so leicht zu einem Orgasmus zu
bringen. Sie sah Rainer nicht an sondern sagte zu Tina. Er spürte sofort einen Angenehmen druck. Bis heute Abend sagte sie und Tina und Rainer verabschiedeten sie. 

Was hast du dich schon gefragt? Er wurde etwas rot
und verfiel ein wenig zurück in seine Schüchternheit. Nach einer weile
hörte er ein Auto und die Haustür auf und wieder zugehen. Die hofnung verschwand
nach ner weile. Du brauchst dich nicht zu Schämen. Er wich Rainers blick aus und schwieg. Schließlich begann sie. Ich empfinde viel für
dich sagte sie. 

Sie legte ihren Kopf auf seinen arm und er seine Wange an ihre. Er war gerade tiefer in sie
eingedrungen. Anders als Rainer erwartet hatte musterte Karsten
ihn zwar aber lachte nicht als er sah das er selbst größer war. Sie fuhr im mit der Hand durch die
langen Haare als sie erneut stöhnte. Jede Frau die sieht wie du dich bewegst und nach dem Sex
benimmst würde das sehen. Spürst du das fragte er. Karsten schüttelte den Kopf und sagte mit belegter stimme. 

Er sah sie an
und sagte. Er lächelte er wiederholte es mit dem anderen Fuß. Ich weiß. Er Legte seine Kleidung zusammen und Legte sie auf eine kleine Holzbank. Ich werde es dir
erst ein mal mit den fingern machen sagte er. Plötzlich durchschlug es ihn wie einen Pfeil. Wen wir im Esszimmer sind wirst du über die Kleidung froh sein. 

Ist schon gut. Sie schien dieses mal sogar noch viel
Empfindlicher zu sein den sie Stöhnte laut und immer wieder schüttelte es ihren Körper vor Lust. Sie schluchzte erneut. Ich wollte dir
nur etwas sagen sagte Rainer lächelnd. Ohne zu antworten küsste sie ihn erneut. Die Frau
verbeugte sich leicht und wieder wunderte sich Rainer über die Höflichkeit der Angestellten. Als Karoline ran ging stand Rainer auf und ging ins Bad. 

Aber wie würde der Vater das Mädchens reagieren. Arm in arm wahren sie eingeschlafen. Sie Lage auf im und hatte ihre Lippen auf die seinen gepresst. Sie wollte ihn anders spüren deswegen hatte sie ihn Anal eindringen lassen. Er Leckte sie weiter und
gelegentlich Presste er seine Lippen auf sie und begann an ihr zu saugen. Er schüttelte den
Kopf und sagte. „Einen Moment ich komme gleich runter.“ Er runzelte die Stirn. 

Sie
spielte an seiner Eichel mit der Zunge. Du willst mich für eine Dauerfreundschaft. Er Nickte beklommen. Er legte auch seinen Mund über ihre Brustwarzen und streichelte sie mit der Zunge
darüber während er daran so stark er konnte saugte. Es hat komisch geschmeckt. Ich kann es dir auch
immer wieder aufs neue sagen das ich nicht eure Herrin bin. Aber als sie sagte. 

Du sagtest es gab
schon ein paar? Sie nickte. Ihre Lust war fast unersättlich. Und das kam bisher noch nicht vor oder? Sie lächelte ich freue mich für dich. Spüre ich dich anders wen ich eines trage? Ich bin mir nicht sicher ob du viel mehr als
einen Schmerz spüren wirst. Das Mädchen klammerte sich dicht an ihn. Aber
wichtig ist das du nicht gleich aufhörst wen ich gekommen bin damit ich den Orgasmus genießen
kann. Er lächelte. 

Nur Tim die anderen sind alle Besorgungen machen. Doch Tina würde das noch nicht schaffen
vermutete er. Sie sah ihn an. Rainer sah auch zu
ihr und sagte. Der Doktor lächelte und sagte an Tina gerichtet. Er wusste das er an diesem Tag noch
Öfter kommen musste. Dabei stöhnte sie
erregt. 

Ja ich denke du hast recht. Mein Haus hast
du ja auch schon gesehen. Julia bewunderte kurz
das Bild auf der Fahne. Er rückte dichter an sie heran. Er hatte sich selbst etwas gestreichelt. Fast ohne es zu bemerken
setzte er sich aufs Bett. Rainer Lächelte und sagte.das ist doch offensichtlich oder? Wen ich jetzt richtig liege sagten
Sie das wir davon ausgehen das ich eurer Tochter versprochen habe darüber zu schweigen was wir
gemeinsam machen. 

Was gleichzeitig ihre scheide zwang sich etwas zu öffnen und dadurch ihre
Erregung anheizte. Dort wahren zwei Türen. Er ging durch sie und der weiße Dunst
verschwand. Sie Lächelte. Er war so erregt wie noch nie zuvor. Er lächelte. Er bewunderte das Haus. 

Beim ersten mal machte sie es ihm mit dem Mund. Sie Ließ
im keinen Spielraum für andere Möglichkeiten. Es gab dich
nicht. Da viel im auf das sie sich nicht nur anders
anfühlte sondern einen anders Geschmack hatte als Karoline. Sie flüsterte ihm ins Ohr. Ich würde niemals
zulassen das es uns jemand wegnimmt. Ihr Lächeln wurde breiter. 

Sie lies ein leises lachen hören und sagte. Ich Wohne hier. Wir sollten schlafen sagte er. Dann folgte sie Karoline. Gemeinsam gingen sie zu einer
anderen Praxis. Er Lass noch ein paar zeilen des buches während er seinen Rhythmus der lust in
seinem unterleib anpasste. Wir
wollten doch begann sie noch sie wusste schon während sie sprach das es an diesem Abend nicht da
zu kommen würde. 

Sie brauchte einen Moment bevor sie sagen konnte. Ich wollte das der Dock sie sich mal ansieht. Ich denke wir beide sind dran was? Julia sah
sie an und lachte. Sie hatte einen kleinen Streifen Haare stehen. Das wirst du bereuen. Sie hatte ein Langes Kleid an das Dunkel Blau
war und Weiß bestickt war. Er lies sich Direkt auf den Boden fallen und Beschäftigte sich mit einer Spielzeug
Eisenbahn. 

Er sah sich kurz im Raum um und
sagte. Das glauben aber auch die Menschen die an Gott glauben sagte er. Der Mann Stand auf und nahm sie
entgegen. Der Dock sah ihn wissend an und sagte. Sie zögerte dann nahm sie sie und er führte
sie wieder ins Arbeitszimmer wo er sie sich am Schreibtisch auf den schoss setzte und sagte. Vielleicht gerade einmal 18 oder 19 Jahre. Er drang nicht ganz in sie
sondern bewegte sich in ihrer Öffnung etwas auf und ab so das sie einen leichten druck auf seine
Zunge ausübte. 

Kapital 1
Unerwarteter Besuch
Ein heißer Sommer Tag Schätzungsweise 35° Rainer sitzt wie üblich am PC und Arbeitet an den
Videos mit denen er seinen Lebensunterhalt bestreitet. Amüsiert legte er seine Lippen darauf und streichelte
leicht mit der Zunge darüber während er vorsichtig etwas saugte. Die Fahne Bewegte
sich im Wind und sie sah sie wider an. Stirn runzelnd ging er aus dem Zimmer. Wir
sind drüben sagten sie zu John der junge beachtete sie nicht und spielte weiter mit seinen
Spielsachen. Aber es wahr dem Anschein nach ein viel genutzter Raum. Sie begann stärker zu saugen und die erste Ladung
Spritzte ihr in den Mund. 

Sie drückte sich dichter an ihn und im wurde das Herz schwer. Schon aber es gab ein Problem. Das ich eines der Häuser haben könnte und mit
jedem Auto fahren darf das ich will. Außerdem ist.... sie
sprach nicht weiter. Sie öffnete sich ein wenig und flüsterte hier. Sie
fühlte sich enger an. Sie tat es und er konnte damit beginnen sie zu
streicheln oder mit dem Mund zu verwöhnen. 

Dann drang er mit seiner Zunge
etwas Tiefer in sie ein und bewegte sie leicht hin und her. Er legte wieder die arme
um sie und sagte. Er zog sie nicht ganz
zurück das sie ihn noch spüren konnte. Sie stöhnte als er wieder zu saugen begann und seinen
Finger etwas tiefer in sie eindringen lies. Sie wahr nicht mehr so feucht
wie sie es gewesen war als er in sie eingedrungen war. „Ich wurde so erzogen das man sich beim
kennenlernen die Hand gibt.“ Sie Lächelte erneut dann reichte sie im die Hand. Rainer und der Dock lächelten. 

Natürlich hatte sie schon mehrere
gehabt. Als eine Träne von seinem Kinn in das Wasser
Tropfte sagte sie. Sie
bewegte sich und ihr Nackter Körper rieb sich weiter an im. Stellte er fest das es fast einem
Duschraum eines Schwimmbades glich. Ohne sagen zu können was es wahr. Julia Atmete schwer so wie er selbst. Ich meine
sagte sie. 

Er sah ihre brüste an und dachte das sie
etwas größer aussahen wie die ihrer Mutter. Als er es über sie zog streifte es ihre Brustwarzen und sie seufzte auf. Ich habe eine Theorie zu Gott und unser Existenz sagte er. Er Stöhnte Laut auf und schrie mit kommt´s oh
Gott es kommt. Tina ist unsere Tochter. Dabei stieß sie nun selbst ein Stöhnen aus was ihn noch
weiter Erregte. Du hast dich etwas geschämt mich anzusehen oder anzufassen. 

Ich mache außerdem Videos im Internet in dem ich über Musik und spiele berichte. Er sah sie an. Sein Körper schrie nach mehr. Sie wollte im auch die zeit geben sich an sie zu gewöhnen. Rainer nickte Karoline die nun mit dem rücken an der wand lehnte und die Beine
auf die Matratze angewinkelt hatte winkte ihn zu sich. Als sie spürte das er sie nicht ganz verlassen hatte wurde aus
ihrem Stöhnen ein Lustvolles wimmern. Sie Flüsterte. 

Zum einen mag
ich das Siezen nicht und zum anderen wen wir „DAS tun“ wie ich vermute spielt es keine rolle
oder?“ Sie sah in an und Lächelte. Nun ist er 25 J. Wie soll das
gehen fragte er. Wen es dein Wunsch ist und du wirklich bereit bist diese schmerzen für mich zu ertragen
werden ich heute Nacht mit dir Schlafen und ich werde in dich eindringen mit meinem Penis fügte
er hinzu. Er hasste es sie so
liegen zu lassen und sie wusste was sie für eine macht über ihn hatte. Er sah an sich herab und ihre Hand ruhte eine halbe Hand
breit über ihm. Wie meinst du das sagte Karsten der aber schon einen wissenden blick hatte. 

Er Stöhnte
als sie ihn berührte. Sie schmiegte sich an ihn. Bevor
die Frau ging sagte er. Gegenüber von der Tür durch die sie das zimmer
betraten haben waren ein Paar Fenster unter denen ein Schreibtisch stand. Als er
dem sog nachgegeben hat drückte sie ihn mit ihrer Zunge immer wider in eine andere Richtung und
langsam wurde im klar das er ihren Mund zu erkunden begann. Er dankte ihr für das
essen und ging aus dem laden. Du kannst es nicht wissen also werde ich es dir sagen aber ich
erwarte von dir das das diesen Raum nicht verlässt. 

Sie hielt inne und sagte. Er nahm ihre Hand und half ihr beim aufstehen. Alle anderen Charaktere sind fiktive Charaktere die ich
erschaffen habe. Doch auch er spürte
erneut das ziehen was einen weiteren Beschuss erahnen lies. Weiß sie es? Niemand sagte etwas. Wir müssen uns langsam fertig machen sonst kommen wir doch noch zum Abendessen zu
Späht. Wen eine Frau einen
Orgasmus hat sagte sie. 

Etwas Enttäuscht fragte er
warum hast du das dann gemacht? Mit ein unsichere Lächeln sagte sie. Er hörte sie ein Paar leise Worte
wechseln. Sie sah ihn
fragen an. „Deswegen? Ich habe vor lange zu bleiben
willst du dich für jedes Mal wen es dir kommt entschuldigen?“ „Nein.“ er sah zu Boden Zögernd
fragte er. Wie er von seinen Abenteuern
mit Julia und Karoline wusste würde sie sich anders anfühlen als eine von beiden. Den Fuß den er sehen konnte. Es fühlte sich seltsam an von einem anderen Mann angefasst zu werden. 

Ich habe mich auch nie dafür interessiert sagte er. Die
beiden Frauen sahen ihn gespannt an. Ich glaube Mutter schluckt es oder? Kurz Irritiert Nickte er fügte aber noch
hinzu. Er wurde rot als ihm bewusst
wurde was sie über ihn sagten. Sie wirkte so schüchtern auf ihn. Ich habe so lange keinen Mann in mir gespürt ich will dich jetzt. Sag mir was du möchtest und ich
werde es tun. 

Sie begann wieder Laut zu stöhnen und
Freudenschreie auszustoßen. Ja mach weiter. Die Elfe saß im Grass und Lehnte
sich mit dem Oberkörper an den Hals des Drachen. Sie mied seinen blick. Geht es ihr nicht gut? Mit ihr ist
alles Ok. Als sie
sah das er sie bemerkt hatte schlüpfte sie durch die offene Tür und schloss sie hinter sich. Ja. 

Rainer dachte das er beide Frauen glücklich machen sollte und sagte. Dabei lächelte sie und sagte ich werde dir jetzt mal meine Lieblings Technik zeigen. Bevor er sich setzte streckte er dem Mann seine Hand entgegen. Er setzte sich daneben und fragte sich wieder laut. Bevor er wusste was er Tat Drang er bereits in sie ein. Er Strich als erstes vorsichtig mit seiner Zunge
ihre Schamlippen auf und ab. Und
stöhnte leicht. 

Es
wahr noch dunkel im Raum. Er nickte und
ging zur Seite um sie einzulassen. Sie Rieb sich und stöhnte. Wann Mama kommt fragte der junge. Buch Rückseite. Sie Küsste ihn. Dann fragte Karsten wie sich Rainer und Karoline kennengelernt hatte und was sie seit
her gemacht hatten. 

Ein sanftes aber
gleichbleibendes Stöhnen erklang im Raum. Tina
atmete zitternd ein. „Wie...“ doch sie küsste ihn schon wider und unterbrach ihn so. Eine weile nahm er nur Julia wahr die sehr feucht wahr und noch leicht weise Spuren
von seinem
Sperma zu sehen wahren. Er Lächelte ihn an. Auch das du ein guter Liebhaber sein sollst erwähnte sie
fügte er mit einem Lachen hinzu. Die
Berührung schien ihr zu gefallen. 

Sie verweilte so und griff nach seiner
noch nicht ganz starken Lust. Unterwegs
hielt sie einmal an einem Waldstück an weil sie es kurz im Wald mit im machen wollte. Sie kniete und ihre Beine lagen links und rechts
neben ihn. Überrascht wurde im klar das er sich nicht bewegte. Rainer überlegte und sagte. Es wahren zwei auf jeder Seite der
Treppe. Als er sie Nackt sah machte
er es ihr ein viertes mal mit dem Mund davon wurde er wieder so erregt das sie es nun ein fünftes
mal gemacht hatten. 

Karoline streichelte Julias
Brust während Julia mit der Hand über Karolines Hüften strich. Karsten lies einen Laut
hören. Sie wählte die Nummer und sagte. Er Sah sie an. Er bewegte sie ein wenig in ihr. Er bewegte sich weiter den er wollte sie solange er konnte in diesem
zustand halltet damit sie ihre Lust voll Genießen konnte. Rainer schaute auf und ein
Ruck durchfuhr ihn. 

Hat es dir gefallen flüsterte sie. Du meinst du hast mich nicht gefunden? Nein sie schüttelte den Kopf. Er hat mich in der ersten Nacht 8
mal beglückt. Er ist stark und hat nicht so schnell
nachgelassen wie ich gedacht hatte. So in etwa könnte man es sagen. Nur so kann ich dir nämlich auch die gelüste die du hast versuchen zu erfühlen. Er Sah sah sie an und fragte. 

Karoline war als erste fertig da sie wider einmal ein Kleid trug und aus
Gewohnheit meist nichts darunter. Ich wahr bei im schon als ich noch ganz
klein war sagte er. Nach einer stunde
gab er ihrer Begierde nach und begann seine Hand über sie wandern zu lassen. Er Lächelte über ihre Achtsamkeit. Nach einer weile sagte er. Sie zog ihn auf sich so das er nun auf ihr
lag. Wir sollten und duschen Vater und Mutter Warten bestimmt bald auf uns. 

Nach einer weile spürte er wie seine
abklingende Erregung nachließ und sich wieder aufbäumte. Er kannte die
Frau und die Familie des Bäckers seit seiner Kindheit. Langsam fast
Qualvoll langsam spürte er wie sie ihn weiter in sich drückte und von ihr umschlossen wurde. Sie sah ihn prüfend an. Magst du Saunas? Ja. Aber nachdem ich dich
etwas An gestupst habe ist das doch kein Problem gewesen. Sie spürte sein zögern und sah zu im auf. 

Als sie ihn erneut von sich weg
bewegte spannte sich sein Schaft an und er Stöhnte in einem Heißeren Aufschrei als er kam. Du glaubst also das wen eine Leben endet die Seele in einem
neuen Leben Wesen geboren wird. Gemeinsam stöhnten sie bei jedem weiteren Stoß. Er stieß
sie und fühlte kaum das er in ihr Spritzte so das sie zusammen kamen. Sie war feucht und bewegte sich. Er Spürte eine Berührung von Karoline. Sie Kniete sich über
ihn. 

Er schluckte schwer. Ich habe leider nicht viel zeit sagte er. Sie lächelte und schickte sie nach hinten. Natürlich werde ich das
wen du möchtest. Er öffnete die Schatulle
und zeigte im einen Ring. Wir werden es aber ein wenig anders machen. Er hätte nun leicht mit seinem Glied in sie
eindringen könnte. 

Ich habe meine
Freundin gemeint du darfst mich ruhig weiter berühren. Mein Angebot ist das wir uns heute Abend bei uns im Haus treffen. Er Legte sich neben sie. Er nickte ich
auch. Ich brauche meine Finger aber früher oder Später wieder. Ich möchte nur das du mir einen gefallen tust bevor sie zu uns kommt und dich
nimmt. Aber
wen so was noch einmal vorkommen sollte. 

Er hatte zwar tatsächlich
Interesse daran einen anderen Mann zu sehen und spüren aber es wahr doch ein etwas
befremdlicher Gedanke. Vorsichtig und Behutsam streichelte
sie mit der Zunge über seine Eichel. Als sie gegangen wahr
fragte er Karoline und Karsten was sie Lernen wollte. Er bewegte seine Finger und sie Stöhnte. Hat das
etwas mit ihrem Onkel zu tun? Karoline Lächelte. Sie hatte ihn noch nie gesagt über was sie träumte. Er Lag bei sich zuhause starte an die decke. 

Er Legte sich zu ihr und sie begann damit das
sie ihn in den Nacken Küsste. Sie weinte und schien fertig mit den nerven. Sie lächelte. Plötzlich wurde im bewusst das
er in sie eingedrungen wahr. Aber er hat auch Bi Neigungen. Also versuchter er ihre Zunge zurück zu stoßen. Tina? Der Raum wahr fast ganz dunkel. 

Er hat ein paar Frauen in aus einem Magazin
Briefe geschrieben. Ja ist er. Dieses mal vielleicht sogar mit einer Fantasie von dieser Frau. Ich
wahr schon öfter neugierig darauf die Nacht mit einem anderen Mann zu verbringen oder es zu
versuchen. „Ich glaube sie können mir genug anbieten.“ Ihr Griff umschloss seinen Schaft so
weit es durch die Shorts möglich war. Er zögerte unsicher wie sie reagieren würden. Ist schon lange her das ich das letzte mal hier war sagte sie. 

Er hat mich blöd erwischt. Ich komme rüber sagte sie und schlug die Decke zurück. Die wehre? Wen du zu
mir kommst sage ich es dir. (Rasiert aber dann für Rainer)
Vorlieben: Lässt sich gerne Fingern und Lecken. Woran zum Beispiel? Du kuschelst gerne bist oft
anhänglich und deine Berührungen sind meist so sanft und vorsichtig als wäre ich aus Glas oder
ähnlich zerbrechlich. Als
sie an seinem Glied ankam hatte er ihre Hüfte berührt und näher zu sich herangezogen. Den
auch wen sie sich selbst berührte würde sie dieses erregender spüren. 

Einen Mann wie ihn
solltest du nicht für dich alleine behalten. Vier von euch haben mich durch die schwerste zeit meines leben begleitet. Sie gönnten sich eine halbe stunde ruhe. Sie Trug nichts darunter also
konnte er kurz einen blick auf sie werfen. An der Öffnung wahr eine
Manschette damit die Luft die man mit dem Ball der die Luft heraus saugte nicht wieder hinein kam
und somit ein Vakuum entstehen konnte. Als sie sich von im löste
hatte er sie bereits etwas mit den fingern Stimuliert und sagte Lächelnd während sie stöhnte. Rainer Sprang sofort auf und warf ihr sein Shirt zu das er sich ausgezogen hatte. 

Wird er Erfolg haben?
( Name des Schriftstellers Verlag und restliche Sachen für das Buch.) Als Rainer ausstieg sah er drei Autos. Er spürte das seine Erregung nachließ. Sie nahm seine Wangen mit
ihren Hände die so warm und weich wahren und zog sein Gesicht zu sich. Sie lies Lächelnd ihre Augen über ihn wandern. Karoline saß hinter Rainer. Lieblingsstellung: Missionar
Lieblings Ort für Sex: Im Bad,
Beziehung´s Status: Verheiratet mit Rainer
Julia
Name: Julia
Alter: 53
Haarfarbe: Schwarz
Haarlänge: Schulterlang
Größe: 1,62
Sexuelle Orientierung: Eigentlich Hetero.(Mit Karoline aber auch mal Bi)
Intimbehaarung:
Vorlieben: Blassen, Reite,
Lieblingsstellung: Hündchen Stile
Lieblings Ort für Sex: Schlafzimmer
Beziehung´s Status: Single
Umgebungen:
Rainers Haus:
Küche, Schlafzimmer, Arbeitszimmer,
Wohnzimmer und Kinderzimmer. 

Ich komme stöhnte sie. Er Stand in einem Großen Zimmer. Sie legte ihre Hand an
seine Hüfte und drückte ihn leicht gegen sich. Ich kann nicht. Dieses mal wahren sie alle Schweiß überströmt und atmeten schwer. Er Betrachtete es als unangebracht nachdem sie gerade ihr
eigenes vergnügen genossen hatte. Das überrascht mich nicht. 

Sie sah ihn an und er begriff das ihre Gefühle ihn genau
so Stark wahren wie seine eigenen. Dann fragte die
andere Frau. Ich möchte das ihr Rainer auch kein Solches versprechen machen lasst. Ihr Lustseufzer wurden erneut zu einem stöhnen
als er sie mit den fingern streichelte. Davon überrascht wie sein Körper sich ohne seinen willen bewegte sagte er. „Ach verdammt wer kommt den jetzt.“ Er versuchte es zu Ignorieren doch es wiederholte sich. Sie hatte
wieder ihre Wange an seine gelegt und sagte sanft. 

Sanft streichelte er
über Ihre Brustwarzen und saugte immer wieder mal an ihr. Sie
sahen ihre Tochter an und sagten. Sie sah wunderschön aus egal was sie
machte. Ein weiteres stöhnen war zu hören als er
etwas aus ihr heraus gilt. Doch mit einer antwort hat er bislang nicht mehr gerechnet. Karoline nickte und sagte das stimmt. Er ist süß. 

Karolines Villa:
Aufenthaltsraum- der Angestellten. Ich habe mich das schon öfter gefragt. Er wurde kurz schneller
entschied sich dann aber um und wurde wider langsamer um nicht sofort zu kommen. Das wir das
machen würden wen ich bereit wehre wen ich das mal mit einem Mann machen würde. Mit einem Lächeln sagte sie. Er gab dem jungen einen Kuss auf die
backe. Nach einer weile in der er
nur ihre Berührung spürte und ihre Zunge in seinem Mund. 

Der Langsame Rhythmus hatte noch andere
angenehme Effekte auf sie beide. Wir sind schwanger. Lächelnd schaute er auf und sagte. Ich fühle es sagte er. Er küsste sie und streichelte mit der
Hand ihre Brust. Was Hast
du? Er Erschrak. Er starte sie
an du meinst? Ja Ich will das du mich Liebst so wie du sie geliebt hast. 

Als er aus der Wanne gestiegen wahr setzte er sie ab und sagte. Sie sah ihn an und er sagte. Grinsend sagte er. Dort angekommen sagte die Bedienung zu im. Sein Glied hatte er
mit Gleitgel massiert und strich noch über Karstens Anus. Er ärgerte sich über sich selbst weil er das gesagt hatte. „Ich hatte in einem Kontakt Magazin letzten Monat
inseriert. 

Ärgerlich stöhnte sie. Ich trage dich gerne. Ein tiefes gereusch kamm aus seiner kehle als er einen kurzen und intensiven moment der Lust
hatte. Sie bewegte ihre Hand ein wenig. Er hatte sie auf ihrer Erregung hallten können und sie klammerte sich
stöhnend an ihn als ein weiteren Orgasmus ihren Körper zittern lies. Er spürte sich aus ihr heraus gleiten. Sie Legte ihre arme um ihn. 

Ja komm in mir. Er glaubte das es ihn bald zerreißen würde. Als er sie genauer
anschaute bemerkte er das sie jünger als er sein musste. Gegenüber
der Eingangstür wahr eine große Treppe die weiter oben nach links und rechts ging. Ich will das er mich nicht mehr anschaut sagte sie. Es Tat im weh sie leiden zu sehen. Er Spürte sich tiefer in sie eindringen. 

Auch
wen ich die Reaktion sehr angenehm finde. Sie
sah das Bild einige Minuten an und sagte dann. Karoline hatte auch gerade begonnen Lustvoller
und Lauter zu stöhnen. Sie lächelte ich dachte das hatten wir schon geklärt. Als sie auflegte fragte er. Ich komme ja
heute Abend wieder. Neben die Neuen
Kleider gelegt hatte so wie auch seinen Geldbeutel und die Schlüssel. 

Er versuchte erneut aus ihr heraus zu
gleiten doch sie lies ihn nicht. Er Nickte. Oder die frauen hatten gennerel kein interesse an ihm. Mit dem Daumen streichelte er nun in einem leichten
Rhythmus immer wieder über und um ihre Empfindliche stelle. Er sah sie an. Ohne zu wissen wie er dahin gekommen war. Ich habe aber noch nicht so viel Erfahrung mit dem Mund. 

Du willst wissen warum ich schneller und
öfter gekommen bin? Er Nickte und schämte sich ein wenig sie etwas so persönliches gefragt zu
haben. Langsam sang sie auf ihn. Sie hob
ihren Kopf. Ich wahr es der vor dir bei ihr
lag. Er machte noch ein wenig
weiter und fragte. Dieser Stöhnte als er in
Karoline eindrang. Sie Lies nicht erkennen ob sie etwas wusste. 

Aber beide
Frauen schienen in etwa gleich alt zu sein. Einen Lustseufzer ausstoßend sagte sie. Jetzt hatte er beschloss es wieder gutzumachen. Sie Lächelte. Doch sie schien mehr zu wissen als sie sagte oder
erkennen lies. Ich denke sagte er schließlich. Er wahr Leer. 

Tina atmete schwer und Rainer
sagte. Er mochte es nicht wen man ihn unterbrach
während er es sich selbst machte. Dieses mal
Musterte sie ihn genauer. Rainer erledigte seine Arbeit und
sie wollten gehen. Einen Penis zu sehen, die Vorstellung
ihn zu berühren und zu spüren finde ich sehr Erregend. Er lächelte. Als er ganz in ihr war zog sich
Karsten bereits wieder ein Stück aus ihr zurück. 

Er spürte bereits das er wieder anschwoll. Es dauern nicht Lange bis der den reiz Spürte. Als er ganz in ihr wahr
pressten sich ihre Lippen wieder auf seine und sie küssten sich. Bitte
verlasse mich nicht gleich wieder. Immer wieder lies er die hand auf seinen Nackten oberschenkel liegen. Und wen es einen Grund gibt warum du das nicht tust ist es weil du
nicht da bist oder du jemanden bei dir hast der dich ablenkt was eigentlich nur eine Frau sein dürfte. Karoline Lächelte Stumm sah aber wie auch
Karsten auf ihren Teller. 

Als er ins Schlafzimmer kam bemerkte er das es ziemlich dunkel wahr. Rainer überlegte. Das finde ich aber traurig. Was sie kurz zusammenzucken lies aufgrund der
unerwarteten Lautstärke Ich meinte natürlich bei einer Frau. Du wahrst nicht bei ihr gelegen. Der offensichtlich viel Trainierte da er sehr Muskulös war. Eine der Frauen die Rainer im Aufenthaltsraum gesehen hatte stand da und wartete auf
sie. 

Er Hatte
nicht viel gehört doch er Vermutete das es um ihn ging. Fast
neunzehn Jahre. Als er den zweiten gelöst hatte rutschte
der untere teil des Tuches herab und landete auf seinem arm. Er legte seinen Kopf
über ihre Brust und Senkte ihn. Ich wollte
wissen ob du es mir noch einmal mit dem Mund machen würdest. Nach einer
weile und einem blick den er nicht deuten konnte sagte sie. Sie stellte ihn
wieder hin. 

Da er nun ganz in ihr wahr begann
er von selbst wieder aus ihr Heraus zu gleiten. Sie sah ihn an. Lange Haare würden dir wahrscheinlich sehr
gut stehen. Er spürte wie sie über sein Glied mit der von Gleitgel leicht darüber streichender
Hand fuhr. Du willst sie Fragen? Rainer Lächelte. Sie ging noch ein Stück auf das Fenster zu und setzte sich auf eine Erhöhung an der Seite der
Wanne so das sie ihn vor und das Fenster zu ihrer rechten hatte. Nur wen das kein Problem
für dich darstellt. 

Unwillig lies er von sich ab und stand auf. Er fragte sich ob er vielleicht etwas zu weit gegangen war. Würdest du bitte das Tuch
über meinen Brüsten wegnehmen? Sie Spielte noch ein wenig mit der Zunge an seinem Ohr. Julia die es gesehen
hatte seufzte und sagte. Zusammen begaben sie sich so auf eine Lange reise der Lust. Dann strich Rainer noch mal über sein eigenes Glied um sich zu Vergewissern
das es auch schön feucht war. Er nahm eine Hand von
ihr um sich in sie einzuführen. 

Karsten wurde schneller und Rainer begann zu heftig zu stöhnen. Er Sagte er wolle nichts von meiner Mutter
und das ich viel besser zu im passen würde. Sagte sie Schließlich. Entschuldige ich weiß das du es auch fühlst. Du hast meine Pure Lust in deiner Hand und glaubst wirklich das du nicht
anziehend auf mich wirkst? Sie lächelte unsicher. Also sagte er. Ohne
auch nur eine Sekunde zu zögern sagte sie bis die Sterne erlöschen. 

Um dir klar zu antworten. Der Umschlag war geöffnet und als er ihn herausgenommen hatte konnte er sehen das er mehrfach
gelesen worden ist. Wir sollten uns sowieso waschen sagte sie also können wir die Sauna
genau so gut nutzen. Er sah zu Karsten. Sondern viel mehr einzelne schnüre waren die so verknotet wahren das man sie als Kleid
tragen konnte. So wie sie dalag und ihn anschaute musste er sich zusammenreißen um ihr zu Wiederstehen. ICH KOMME. 

Außerdem kannst du deiner Zunge über mich streicheln lassen. Die
beiden Frauen schienen es zu mögen das er sie so genau Musterte. Sie sah ihn mit großen Augen an. Rainer war über dieses
Geständnis erschrocken. Das Hat man gehört. Eine davon auf die Rainer schon gespannt war. Und wieder wunderte er sich
Darüber. 

Beziehung´s Status: Geschieden
Karsten
Name: Karsten
Alter: 39
Haarfarbe: Braun
Haarlänge: Lang
Größe: 1,96
Sexuelle Orientierung: Bi (Steht aber auch darauf nur mit Männern Spaß zu haben)
Intimbehaarung: Rasiert
Vorlieben: Blassen
Lieblingsstellung: Hündchen Stile
Lieblings Ort für Sex: Im Wasser und Sauna
Beziehung´s Status: Geschieden. Sie zog die vor haut zurück und Streichelte über seine Eichel. Dann stellte er noch zwei Gläser auf darauf. Als sie sich neben ihn
gesetzt hatte war sie erschrocken. Da er immer hier frühstückte brauchte er diesen auch. Ohne es zu merken
legte er seine Hände an ihren Hintern und streichelte sie. Dann sagte sie. 

Es wahr eine große durchsichtig Blaue Nachbildung eines
Penis. Sie schwieg. Er lächelte gequält. Er fing eine schwarze Packung aus Papier. Er stieß sie in einem langsamen aber gleichen Rhythmus. Du bist eben etwas schüchtern na und?
Ich denke auch wen ich im Bett noch so gut bin. Kapital 12
Mit dem Mund
Zuerst zögerte sie noch und versuchte es zurück zu ziehen. 

Karoline
Setzte sich auf ihn während Karsten sie von Hinten nahm. Der Wecker klingelte und lies sie
aufschrecken. Das Freut mich sagte sie. Er
Streichelte ihnen immer wieder über den Poo. Das kommt aber selten vor bei dir. Löste sie sich von im und streichelte über seine inzwischen Feuchten Schort´s. Er kam die Treppe ein Stück hoch
und sagte. 

Ich weiß nicht ob ihr der Dock etwas geben kann oder helfen aber ich hatte gedacht vielleicht könne
er uns zumindest jemanden Empfehlen zu dem wir gehen können. Er Schwieg und sagte dann. Als das zittern etwas
nachgelassen hatte sah sie ihn an und legte eine Hand an seine Wange. Karsten nickte. Immer wieder bewegte sie ihn vor
und zurück. Wir werden heiraten sagte er. Ich denke wir werden noch viel Spaß zusammen haben. 

Eine stunde keuchte
sie. Freute sich aber trotzdem darüber das sie ihn nicht für
selbstsüchtig hielt. Deine heftige Reaktion lässt mich ein Paar Vermutungen anstellen. Rainer fühlte sie. Julia stöhnte und drückte ihre brüste stärker
gegen ihn. Du brauchst dich nicht zu
entschuldigen. Und wir beiden sind auf der stecke geblieben. 

Gelegentlich wurde
Karsten Langsamer und ein Zucken durchfuhr sein Glied. Karoline stand auf und setzte sich wieder auf den Sessel der in der Ecke
des Raumes stand. Die auf und ab Bewegung mit dem saugte während sie mit der Zunge über
seine Eichel Streichelte Lies ihn das Blut heiß kochen und immer wieder spürte er ein zucken durch
sich fahren. Nein ist es nicht. Was hast du jetzt vor fragte er. Genau genommen hätte schon die Hälfte seines eigenes Hauses in die
Eingangshalle gepasst von der Höhe hätte es auf alle fälle gepasst. Und du wirst sehen das wen du im ein wenig zeit lässt es nicht
lange dauert bis er weiter machen kann. 

Beide hatten große Brüste wahren nicht so dünn wie Model aber doch nicht Dick also
genau richtig. Die Beine hatte
sie abgewinkelt. Er Spürte das er wieder Hart
wurde. „Ich
habe sie wohl aus der Fassung gebraucht?“ Sie öffnete ihre Handtasche die so schwarz wie ihr
Kleid war und im bei seinem ersten blick über ihren Körper nicht aufgefallen war. Ich habe Tim gesagt er soll die Sauna vorbereiten. Er kam so stark und schnell das Karsten nicht schnell genug schlucken konnte und nach
zweimal schlucken musste er Rainers Penis aus dem Mund nehmen. Ich weiß aber ich glaube manchmal das
das hier ein Traum ist und ich einschlafe wen ich träume. 

Die Frau sah die beiden an und sagte. Rainer sah
Tina an und fragte sie. Die tür zum Sprechzimmer ging
auf und der Dock winkte Rainer zu sich. Nach einer weille bemerkte er was er tat
und spiellte etwas bewuster an sich. Er Drang mit seiner Zunge tiefe in Julia und mit seinem
Penis in Karoline ein. Er
wollte ihr nicht mehr schmerzen zufügen als es sein musste so sagte er nach seinem kurzen
eindringen und als sie ihn in sich gespürt hat das sie sich kurz ausruhen sollte. Es hatte etwas höchst
Intimes sie so anzuschauen. 

Nein er schrie regelrecht sein vergnügen in den Raum. Er fragte sie wie das
sein konnte. Rainer Drang weiter
in sie ein um nicht aus ihr herauszurutschen. Sie sah ihn an. Er hustete
da er sich an seinem O Saft Verschluckt hatte. Wir können ja da auch noch was draus machen sagte er und ging ins Zimmer. Er
Drehte sich um und wollte gehen. 

Rainer fing an zu stöhnen. Als es im wieder einfiel sagte er. Aber sag mir eines wen
meine Tochter dich darum bitten würde ihr zu versprechen das du mir nichts berichtest was ihr
gemeinsam unternehmt. Ist das für dich Ok? Sie Lächelte. Und hatte sich eine solide Fangemeinde aufgebaut. Ich werde mich wieder
beruhigen. Sie saß auf ihn und atmete
schwer. 

Sie haben keine Bezug zur Realität es sind lediglich Personen die ich aus meiner
Fantasie erschaffen hatte. Er Streift ihr das Kleid das nur an den Schulden es lag eng
an ihrem Körper. Er strich mit seiner Zunge über ihr Gesicht bevor er sagte. Er machte weiter
und spürte das sie feuchter wurde. Als hätte sie erraten was er
dachte sagte sie. Tina sah ihn überrascht an. Aber er hat mich immer beobachtet und sieht
mich an wen er meint ich sehe es nicht. 

Bitte mach es jetzt. Wen sie genug Mut
gesammelt hat wird sie es mir sagen dachte er. Unsicher Lächelte er. Sie lies ihn langsam aus sich heraus gleiten und beide genossen das Gefühl der
Berührung. Rainer sah
etwas beklommen auf die Fahne. Ich
habe für euch beide frische Kleidung gebracht. Er legte ihr eine Hand auf den Kopf
und sagte komm her. 

Sie hatte aufgehört zu weinen. Doch er versuchte ruhig zu sagen. Er freute sich und hoffte sie hat recht. Also ging er die Treppe nach oben. Er Küsste sie und sagte. Er wollte langsamer werde um sich seine Kraft einzuteilen doch
sie stöhnte. Eigentlich wollte ich keine sagte sie. 

Mach dir keine sorgen. Es war eine Schachtel Kondome. Oder wie man es meistens nennt eine Dauerfreundschaft. Mit Prüfenten blick drehte sie sie mehrfach
in der Hand und befühlte die Öffnung. Sie
sah ihn an sichtlich verwundert von seiner Reaktion. Er stellte eine dusche an. Am ersten Abend hatte sie sogar vier verlangt. 

Wen eine Frau einen Orgasmus hatten fühlen wir dich noch Empfindlicher was in unserem Fall
dafür gesorgt hatte das ich kurze zeit später noch einmal gekommen bin. Unsicher lächelte
er. Da er nun kein Shirt mehr trug und ihr Tuch weg wahr
Spürte er wie sich ihre brüste an ihn pressten. Das wahr der weg ins Schlafzimmer. Das ist dein Zimmer?
Sie nickte. Aber es
könnte passieren das er mitmachen will. Aber er drückte sich gegen Karsten und
mit einem Ruck spürte er Karstens volle Länge in sich. 

Doch sie Lies im keine zeit es zu
bedauern. Soweit er wusste war er
um kurz nach zwölf mit Karoline eingetroffen. Ich
freue mich für dich. Immer wieder lachte sie dann und sagte wen du
mich willst dann nimm mich doch. Er Sah die Frau an und sagte. Rainer schloss die Absperrung damit der nicht hinunter fallen konnte und sie gingen
ins Arbeitszimmer. Ja ist er sehr sogar. 

Er genoss das
Gefühl so nah an einem Höhepunkt zu sein. Das habe ich dir aber auch schon gesagt als ich noch mit Karsten verheiratet war. Ihre Haare wahren dadurch das sie kurze hatte
schon fast trocken. Ihr stöhnen und das Gefühl seine Finger in ihrem
warmen Körper machten in an und ließen sein Blut kochen. Er Wurde aber für Verdienste an seinem Land zum Ritter
geschlagen. Er zögerte und sagte. Er lächelte alle die ihn komisch ansahen an und grüßte wen er Leute erkannte. 

Als wisse sie was er sagten wollte sagte
sie. Sie brauchte es und genoss es einen Mann zu
haben der ihr das geben konnte. Ich kann nicht glauben was gerate passiert ist. Das ist meine Email da kannst du mich
jederzeit anschreiben wen es ein Problem gibt. Als sie Stöhnte umarmte sie ihn und zog ihn näher zu sich dann
Legte sie ihre Hand auf seinen Brustkorb. Er sah sie fragend an. Er stöhnte und spritzte. 

Sie Nickte und er fing an. Rainers Stimmer klang heißer das junge
Mädchen hatte ihn aus der Fassung gebracht. Das Einzige war gerade steif in der Gegend rumstehen sollte ist dein bestes Stück. Du willst also mich und Julia sehen wie wir es uns gegenseitig machen. Sie nickte und er hob sie hoch. Ich möchte dich aber noch etwas fragen. Etwas über einen Monat. 

Ich habe im die gleiche frage gestellt wie dir. Manchmal stärker manchmal
weniger stark. So ist es bestätigter er. Noch immer stöhnte sie
obwohl er sich gerade gar nicht bewegte. Bevor er in sie eindrang streichele er mit der Hand über ihre Brüste. Doch trotz vieler inserate und vieler Anawngsen hatte er bislang kein Glück. Zögernd sah sie ihn an. 

Er Nickte. „Das Ist gut es könnte nämlich Laut erden.“ er stand noch mit dem rücken zu ihr worüber
er gerade fro war. Ich habe als ich jünger wahr mal versehentlich Du zum Dock
gesagt. Als sie erneut zu zittern begann fragte er. Wir wünschen uns noch
ein paar Kinder sagten sie schließlich zu Karoline. Karsten sagte der Mann und bestätigte Rainers
Vermutung. Bitte mach das Tuch schnell ab ich will das du mich
richtig fühlst. 

Er Nickte. Sie Lächelte und streichelte sein Bein. Rainer der immer Ehrlich war sagte aber noch nicht. Er drückte auch Tina kurz. Nun ich denke wen wir machen was du
vorhast kannst du mich auch genau anschauen. Sie
sah ihn an und sagte. Sie sah auf ihre Uhr und sagte. 

Immer wen sie erneut an einander Rieben und einen großen Lustreiz auslöste. Sie sah ihn an und. Die
meisten von ihnen finden sich aber niemals. Sie Legte sich
auf einen weichen Fleck Moos und öffnete ihre Beine. Als sie ans Handy ging versuchte er einen klaren Gedanken zu fassen was nicht einfach war den
sie hatte nicht aufgegeben und drückte sich dicht an ihn. Ich habe auf einen Mann wie
dich gewartet seit ich von Männern Träume. Sie schob ihn tiefer in sich wobei sie Stöhnte. 

Nach
einiger zeit machte er die brife und schreiben nur noch aus gewohnheit. Offensichtlich bewusst so aufgestellt
das Rainer und Tina Nebeneinander sitzen mussten. Plötzlich viel es im ein. Karoline hielt in ihrer Bewegung inne rührte sich ansonsten aber nicht weder positive noch negativ. Karoline strich Rainer über die Schulter. Dann ging sie gefolgt von Rainer ins Zimmer. Er wurde schneller und bemerkte das Karoline ihnen zuschaute. 

Mein Exmann eingeschlossen. Wird der Titel heute noch weiter vererbt Fragte er. Er glaubte zwar immer an die Liebe auf den ersten blick aber das es ihn so schwer
treffen würde hatte er nicht geglaubt. Auch wen Julias stöhnen und Lustseufzer im sagten das sie es noch spürte. Das ich zu schnell gekommen bin. Rainer Träume hatten sich erfüllt. Als er es ihr ausgezogen hatte legte er es zur Seite und streichelte ihr über den Venushügel. 

Wie viel
hatte sie gesehen? Er fühlte sich schrecklich wen man bedachte was das er gerade etwas
Wunderbares gefühlt hatte. Ich hoffe ihr werdet mich auch hin und wieder anschließen dürfen. Wider ein Albtraum fragte er. Sie Berührte seinen Schaft und strich über sein Lenden. Aber er
genoss es einfach mal sie zu stoßen ohne sich von Geschwindigkeit oder anderen Sachen antreiben
zu lassen. Er Stöhnte auf und das Gefühl war so stark das es ihn fast kommen Lies. Das heißt deine Mutter und
Vater wollen dir helfen einen Mann zu finden der dir die liebe zeigt? Es wahr ein Befremdlicher
Gedanke. 

Im übrigen. Es
dauerte einen kleinen Moment bis Rainer seine stimme wieder fand. Ich weiß. Er wusste nicht warum aber in diesem Moment konnte er sich
nicht zurückhalten und er kam. Dann hob sie sein Shirt an und zog es im aus. Rainer Spürte wie Karstens Glied über seine Zunge glitt. Nein nicht wirklich ich habe Besuch und vergessen zu kommen. 

„Gut ich denke ich schreibe noch eine weile an meinem Neuen Buch weiter. Ich hatte nicht erwartet das du das ernst meintest. Sie stöhnte wieder und
wieder. Du musst aber etwas aufpassen das du mich
nicht gleich zum ende bringst. Als er sich
umschaute sah er das sie in ein Gespräch versunken wahren. Ich habe nicht vor meine Leidenschaft fallen zu lassen wen
ich eine Feste Beziehung führe. Er nickte. 

Abgesehen davon freute er sich darüber das sie es genossen hatte. Das hast du schon getan aber wen du möchtest. Er zögerte. Sie Sah ihn an
und Küsste ihn. Aber ich weiß auch das es passieren wird
und wen es nur der Schmerz sein wird den sie verspüren wird wen ich zu ihr komme. Kapital 19
Neues Leben
Tina bewegte sich und Rainer wachte auf. Rainer Sah den Mann an und dachte ist das
nicht der Jogger der gerade an uns vorbeigegangen ist. 

Wen ich Tina heute sehe muss ich sagen ich bin froh darüber. Er spürte einen Kuss auf der Wange. Tina Willst du. Er legte die
Hand auf ihren Bauch und seinen arm unter ihren Kopf. Sie ging voraus in das zimmer. Also bin das nicht nur ich? Er
Schüttelte den Kopf. Das ist eine Löbliche
Einstellung. 

Sie entspannte sich und er genoss einfach
ihre Gegenwart. Sie senkte sich. Im gleichen Moment sah er wie Karoline kam. Sie
wahr eine solch schöne und erregende Frau das es nicht lange dauerte bis er selbst wieder Hart
wurde. Das war der Moment in dem ich Angefangen habe dir deinen ersten schönen Moment
zu schenken. Er spürte das ihr Bein endete und sie führte seine Hand nun ein Stück nach oben. Sie würde rot und Fragte erneut. 

Ich habe dir ja schon gesagt das du anders bist als die
Männer mit denen ich bis her zusammen wahr. Das Mädchen schien mit sich zu ringen dann fragte sie. Er hatte das schon oft bei freunden gesehen die eine Freundin hatten. Kann ich etwas tun um es leichter für dich zu machen?
Er schüttelte den Kopf und sagte. Er riss sich zusammen und
sagte du siehst schön aus. Du bist ein echter Schatz dann sehen wir uns heute Abend bei mir. Also Schwul ist
er nicht. 

Nachdem sei ein Langes stöhnendes Geräusch von sich gab fühlte er das ihr
stöhnen auf ihn erregend wirkte. Als er sie ansah spüre er wie sein
Glied sich ein klein wenig aufrichtete. Möchtest du mal etwas schönes
fühlen? Sie zögerte. Das letzte habe ich dir ja
schon gesagt warf Karoline ein. Als er sich eingeschenkt hatte fragte er ob Rainer auch welchen wollte. Er runzelte die Stirn. Doch jetzt da er spürte wie beide kamen
überwältigte ihn die Erregung. 

Er stieß sie nun tief und hart. Du brauchst dich nicht zu verstecken. Wir sollten dich untersuchen lasen sagte er schließlich. Er hatte auf sie nun auf den Schultern
sitzen. Sein Ganzer Körper spürte ihre Gegenwart und verzehrte sich nach ihr. Du kannst mich
noch bewegst. Sie wird dir viel abverlangen. 

Ich bin schwanger. Sie Schrei und Stöhnte. Da zwischen der
Eichel und dem Schaft ein Art graben lag der einen Höhenunterschied darstellte spürte er wie er
mit dem Rand der der Eichel von ihren Schamlippen daran gehindert wurde herauszugleiten. Legte er sich neben sie. Sie legte auf und es wahr nur noch das tuten zu hören. „Sehr sogar.“ Sie Lächelte und
sagte dann Fass mich doch mal an. Er Ging zwei schritte und setzte sie aufs Bett wo er sie mit den fingern noch
weiter verwöhnte. 

Er ging ihr voraus durch die Tür. Dabei Ignorierte er den Schmerz
den er Verspürte. Ich habe mir
etwas zu viel zeit gelassen was? Er folgte ihrem blick und stellte fest das er nur noch Halb Steif
wahr. Er wusste aber nicht das sie keine Arbeit hat. Und er spürte ihre Anspannen. Das hat es auch bestätigte er. Rainer das bin nämlich ich selbst. 

Sie Lächelte über seine enttäuschte Mine. Du Pulsierst sehr stark das ich sicher bin wir werden viel Spaß zusammen haben. Sie ging auf in zu und sagte darf ich dich
anfassen?
Er Lachte leise und sagte. Karsten Fragte ihn was zwischen im und seiner Tochter im Badezimmer geschehen war. Julia stieß einen Freudenschrei aus der durch das Handy
verzehrt. Mein Exmann hatte Geschmack soviel ist sicher sagte sie. Sie hatte gerade erst die Lust an Sex
gefunden es wahr nur normal das sie mehr wollte. 

Sie
mied seinen blick. Es dauerte einen Moment doch dann
lachte sie auch. Er hasste sich. Tina die Rainers Hand hielt lies sie los. Und es
wahr sehr angenehm warm. Du kannst dich an der Wand Abstützen. Meinte Karoline. 

Sie wahren so grün wie Smaragd. Und ich habe deutlich gespürt
das es dir das auch gefallen hat. Ich dachte schon ich muss dich gleich wieder loslassen. Ein Paar Handgriffen reichten aus um zu sehen das er wieder größer wurde. Er Küsste sie und
wurde immer schneller. Sie drehte sich zu ihm um und fragte. Ich werde euch eine weile beim spielen zusehen so
das du oder viel mehr sie dich für sich hat. 

Schriftsteller: Rainer Winkler
Verlags Name: Rudolf Winkler Verlag
Entstehung´s Jahr des Buches: 2014
(Ende der Rückseite) Er hielt sie fest und
genoss das Gefühl der Frau an seiner Seite. Rainer Freute sich über diese Erkenntnis. Diese Frau war genau nach
seinem Geschmack. Er Nahm ihre Hand weg und sagte. Er warf einen blick vorbei an Rainer. Währenddessen nahm sie seine Hand und legte sie
sich auf ihren Bauch. 

Aber er konnte sehen das ihr die Freude über
seine Manneskraft Herrschen zu können neu Erregung Verschaffte. Sie berührte ihn und er kam zum
Zweiten mal. Im
Auto fuhr er noch in einen laden um Brotaufstrich und O Saft zu besorgen bevor er nach hause fuhr. Es klingelte und er gab einen ärgerlichen laut von sich. Er zögerte. Du könntest sie nie so lieben das sie dich so sehr
begehrt. Sie sah ihn an. 

Tina legte eine Hand auf seinen arm und sah ihn an. Du kannst es natürlich nicht wissen
wen du nur mich und Karoline hattest. Die Wanne war Tiefer als er erwartet hatte. Denkst du er hätte Interessen es mit uns zu machen und mich vielleicht ein wenig
einzuweihen in die..... er machte eine unbestimmte Handbewegung. Bis lang wahren die treffen die sie über das
Magazin gehabt hatte auch sehr ernüchternd. Außerdem lies es ihn aufstöhnen. Er öffnete die Fliegengittertür und rief. 

Wen wir bei mir sind werden wir unter die
Dusche gehen müssen. Ich bin in Deutschland geboren und Aufgewachsen. Sie zog leicht an im. Karsten schaute auf. Als sie ihn ansah sagte er. Warum
machst du weiter fragte sei. Er hatte die Kondome noch in der Hand. 

Er küsste sie. Gleichzeitig versuchte er mit der Geschwindigkeit des Mannes
mitzuhalten. Sie
wiederum legte ihre Hand auf seinen Brustkorb und streichelte ihn. Sie lachte und sagte. Er Lächelte. Badezimmer, Tinas Zimmer, Karolines Schlafzimmer, Esszimmer, Sauna Duschraum und
Umkleideraum. Und überlegte wie es für ihn sein würde wen er seine
Eltern beim Sex erwischen würde. 

Ein Leises ich bin kam von dort zurück. Begann sich Karsten ein Stück aus ihr zurück zu ziehen nur um kurz darauf wieder einzudringen. Ich sagte
ob du es gerne mit mir und meiner Freundin heute machen würdest. Er fing an seine Finger zu bewegen. Du kannst vielleicht noch öfter kommen. Kommt bitte
wen ihr fertig seit in den Salon. Er schaute ihnen gerne zu und küsste oder saugte manchmal an der Brust von
einer oder streichelte über ihre Schenkel. 

„Jetzt
sollst du mich berühren.“ Flüsterte sie. Unsicher sagte er. Der Mann saß ihnen gegenüber. Bitte sagte er. Sie ist schwanger bestätigte sie. Auch bezahlt er die Angestellten die
ebenfalls im Haus wohnen. Sie würde dieses mal
schneller kommen. 

Wie Lange bist du schon Wach? Noch nicht lange
ich bin kurz vor acht aufgestanden. Ich hatte zwar noch
keinen Mann der mich Berührte hat. Rainer aber Fragte. Sie kicherte als sie es spürte. Er Ging schnell auf das Bett zu. Darauf hin hatte ihn seine Mutter und Schwester verlassen und er war alleine
mit seiner Kranken Großmutter zurück geblieben. Er nahm nun eine Hand hinzu und streichelte über ihren Kitzler. 

Er Sah Rainer an und sagte. Er saß in einem Großen Sessel aus
Grünem Leder und hatte ein Whisky Glas in der Hand. Er hatte das Gefühl das sie sich anders anfühlte als zu vor. Ich werde zart
zu dir sein doch ich möchte dich auf mir fühlen. Das ich fürchtete ich müsse dich
bald wieder loslassen. Nach einem längeren schweigen
sprach Karoline weiter. Sie sah ihn an
und sagt. 

Wider spürte er eine Verbundenheit zu ihr. Ein schweigen trat
ein. Nicht zum ersten mal an diesem Tag dachte er an den
unterschied zwischen Karoline und ihr. Drei stunden. Ich will sehen wie oft du kannst. Karsten
nickte. Das Dachte ich mir schon. 

Wir werden unsere Lust erst mal Genießen bevor wir uns noch einmal
so intensiv Lieben. Er schluckte. Wieder fuhr ein Pulsieren durch ihn. Er würde warten können. Bei
ihrem Anblick fuhr wieder ein zucken durch ihn. Anders. Sie schwieg und setzte sich. 

Mit Blick auf Karoline sagte er. Rainer hatte sein Glied heraus gezogen und streichelte über ihre
Klitoris bevor er in sie zurück glitt. Sie
nickte. Tim sah aus als würde er ihn gleich schlagen. In Ordnung ich bin gegen 18 Uhr da. Wen
man es genau betrachtete hatte sie das Bett ja auch kaum verlassen wen es auch nicht ihr eigenes
war. Und er hat uns zwar heute morgen zusammen gesehen aber er hatte sicher
gedacht das wir uns noch nicht berühren konnten. 

Sie hatte sich tief über
ihn gebeugt und wand den Kopf Sie stöhnte und kam so stark das sie über Rainer spritzte. Seit ihr sicher das er.... Ja bin ich unterbrach
er ihn. Sie lächelte
und küsste ihn. Wer ist
da? Zögernd sagte er. Du bist ein Mann wie sich viele Frauen einen
wünschen. Eine halbe stunde bevor du gekommen bist
hat er mir drei Orgasmen verschafft wobei er viermal gekommen ist. Während seiner Schulzeit hat er sich von den wenigen Mädchen die er
angesprochen oder eingeladen hat Böse Abfuhren eingehandelt. 

Ich muss heute noch ein Video
machen. Als er sie herunterzog legte sich Karoline aufs Bett. Am besten du legst dich auf mich. Sie bewegte sich Heftig doch er hielt sie fest um ihren
Orgasmus zu nutzen. Nein im Haus ist alles in
Ordnung. Normalerweise trauen sich die meisten Männer nicht mich anzuschauen wen ich hier
bin. Sie Leckte über seine Spitze. 

Der Mann entschuldigte
sich und sagte Verzeihung Karoline ich bin es nur zu sehr gewöhnt. Lächelnd sagte Karoline die es bemerkte. Er atmete schwer. Er schaute zu ihnen als Karsten aus Karoline heraus glitt was beide Stöhnen lies. Entschuldigung das habe ich nicht gewusst. Wie genau ist dein Exmann? Sie sah ihn mit
schief gelegtem Kopf an und fragte wie genau meinst du das? Rainer Lächelte und setzte sich zu ihr
zurück aufs Bett. Rainer spürte das
er Selbst schon wieder hart wurde. 

Aber das wahren doch dann eineinhalb stunden. In seinen Lenden kochte das Blut und er Spürte das
er auf einem Höhepunkt zusteuerte. Du
kannst es entweder schlucken oder die nimmst den Mund weg. Sie drückte ihn noch ein Stück an
sich und die Beule in seiner Hose stieß gegen sie. Karoline lag noch im Bett doch als er ins Zimmer gekommen wahr
hatte sie ihn gehört und war aufgewacht. Selbst ein Paar
der Erfahrenen Männer hatten nicht so viel Ausdauer. Gelegentlich
saugte er an ihren Brustwarzen oder streichelte sie mit der Zunge. 

Ich will dich Spüren sagte sie. Ich werde das Licht anmachen.er spürte das sie die
Augen geschlossen hatte und er machte licht. Das Musst du mit Rainer ausmachen. Mit Seinen Mund
küsste er ihre Busen und strich mit seiner Zunge über ihre Brustwarze.Er saugte sie zwischen seine
Lippen und Spielte mit der Zunge daran. Rainer hatte
begeistert zugestimmt und fragte ob er vielleicht auch Metal hörte. Also viele Menschen glauben an einen Gott oder viele
Götter richtig? Sie nickte. Auch ihre Mutter schmiegte sich nach einem Orgasmus gerne an in. 

Dann ging es nicht weiter. Tina
sagte nichts. Er
verharrte kurz und sagte. Rainer
schaute sie an. Er Lachte.Um deine frage zu beantworten. Du hast das auch schon mal gemacht? Sie sah ihn verwundert an. Er wiederholte es. 

Das heißt also er ist nach Außen hin Hetero bis sich ihm eine Chance
für seine Bi Bedürfnisse ergibt. Ich verdiene genug zum
Leben zu können sagte er. Als ihre
Zunge sich gegen seine drückte und ihn so zwang sich auch zu bewegen spürte er das sich ihre
brüste eng an seinen Körper pressten. Wieder fuhr sie vor und zurück und ein Pulsieren durchzuckte seinen
Schaft. Ich … ich denke über etwas nach. Ich will dich stöhnte sie. Er ging den gang
hinunter zu Tinas Zimmer. 

Sie hatte einen großen Busen und sie trug ein Schwarzes
Trägerloses Sommerkleid an das ihr bis kurz über die Knie ging. Diese Berührung und ihre nähe ließen ihn erneut Pulsieren. Außerdem glaube ich das es zu jeder dieser Seelen eine zweite gibt. Sie bemerkte die Fahne die über eine Tür hing. Aber irgend etwas an diesem Mädchen fand er besonders. Dann stimmt es also? Sie Nickte
und stöhnte als er mit seinen fingern ein wenig spielte. Er lächelte und sagte das hat dir sehr gefallen oder? Sie nickte. 

Sie sah ihn leicht amüsiert an und fragte. Er wurde rot und
wand den blick ab. Entschuldige ich vergesse immer das du nicht so wie andere Männer bist. Rainer sah Tina an. Das macht sie aber auch nicht immer. Ich habe nur selten eine
Gelegenheit eine zu nutzen. Die habe ich mir gestern von deiner Mutter geben
lassen. 

Sie betonte
das Mann. Sie fing an sich leicht zu berühren und
streichelte von dem Tuch über ihre Brüste über ihren Bauch zu ihrem Venushügel. Was
sie es noch deutlicher spüren lies wie erregt er war. Die wenigen
ungeschickten versuche die er unternommen hatte sich mit Mädchen anzufreunden wen er sich für
eines Interessierte Musste er Teuer Bezahlen. Also ich werde das nicht sagen
den ich finde deine Mutter sehr Erregend und ich werde dich nicht anlügen. „Du bist etwas schüchtern was?“
„W.. Warum?“ Er schluckte schwer. Das unsere
Liebe tiefer geht als bloße Anziehung. 

Karoline bewegte sich als er ihren Namen
nannte und strich mit ihrer Hand wieder über seine Seite. Her
hielt es für wichtig sich vorzustellen. Er Verwarf den Gedanken. Er schrie und stöhnte doch sie zeigte keine Gnade. Als sie kurz vor einen Orgasmus war
schrie sie und legte sich dicht über ihn. Rainer Karoline sagte ich solle mich waschen. Er wunderte sich nicht da sie das wen
er hier war öfter mal machte.normalerweise fragte sie ihn wie es im ging was er so mach und
ähnliches. 

Er hatte seine arme um beide
gelegt und streichelte ihren Rücken und Hintern. Mit vor erregender stimme sagte er bitte komm vorbei ich will
euch beide so sehr lieben wie ich kann. Entweder man erzählt eine lüge um seine wahren
absichtlichen zu verschleiern oder man sagt einfach gar nichts. Das Frühstück ist angerichtet. Er Nahm es und sagte was hast du den damit vor? Das
wirst du gleich spüren. Karoline
erzählte mir das du ein guter Mensch bist. Auch sie Stand auf. 

Dann fragte er. Er Hatte auch über das Internet
angefangen mit Kurzfilmen Geld zu Verdienen. Plötzlich spürte er eine
Berührung an seinen Schort´s wehrend er nach dem Lichtschalter tastete. Auch wen ihr das sprechen doch sichtlich Schwer viel da er noch in
ihr war. Eines ist vermietet
und in dem Anderen Lebe ich. Tim schaute ihn mit
tiefsten Hass an. Und Winkte Rainer zu sich. 

Irritiert sah er ihre Hand an als er Fragte. Du willst du trotzdem das ich dein erster bin? Sie zögerte. Du hast schöne Haare. Ihre Zunge streichelte über seinen Gaumen und stieß wider gegen
seine. Ich werde euch zuschauen wen ihr nichts dagegen habt. Davon kurz abgelenkt sah er in ihr Gesicht. Du würdest lachen. 

„Du hast recht Rainer also darfst du mich auch mit
du ansprechen.“ Er Reichte ihr die Hand. Sie
sah sich das zimmer an. Sie presste sie an seinen Oberkörper was einen weiteres Pulsieren folgen lies. Sie sah ihn überrascht an. Es wahr ein Lang ärmliches Hemd unter das er ein schwarzes Shirt trug
und eine Lange Ebenfalls schwarze Hose. Er Lächelte und sagte. Rainer begann auch zu stöhnen den der druck
den Karoline gerade auf ihn ausübte um in härter zu Spüren lies ihn sie ebenfalls intensiver spüren. 

Es wird euch niemand stören also genießt es. Er Versuchte sich zurückzuhalten doch er konnte
nichts dagegen machen. Ich schaue nicht oft auf die Uhr. Sie saß auf Rainer und bewegte sich. Er sah auf. Schluchzend sagte er. Als sich ihr Körper anspannte und wieder lockerte. 

Sie lächelte zurück. Er hatte lange Haare und eine Brille auf. So das ihre Brust nun gegen ihn gedrückt wurde. Dann richtete er seine Aufmerksamkeit wieder auf Karsten der bedeckt mit seinem
Sperma war und an sich selbst rumspielte. Auf einem Regal an der wand bemerkte sie eine kleine Drachen Statue. Aber er konnte ihr Gesicht
sehen und sie hatte rosige Wangen und volle schöne Lippen. Dann sagte Tina. 

Er Stand auf als sie ihn los lies. Durch küsse und mit den
Händen noch zusätzlich erregen konnte. Wie üblich stellte er sein eigenes Bedürfnisse
zurück und wollte sich ganz darauf verlegen das Mädchen glücklich zu machen. Normalerweise nehme ich meine Liebhaber nicht mit hier her. Sie setzte sich auf das Bett und sah ihn gespannt an. Sie nahm sie im aus der Hand und Betrachtete sie. Er
genos die berührung er hatte schon eine weile auf dieses besondere vergnügen verzichtet da unter
der woche wenig zeit für derartiges blieb und ohne eine freundin auch wenig anlas dazu bestand. 

Entschuldige ich
wollte nicht so hinstarren. Nach einer weile zog sie an seinem Handgelenk. Sie ist für das vorspiele recht gut geeignet. Ihr Blick Veränderte sich er
konnte ihn nur schwer deuten. Bist du sicher. Doch noch bevor er den Gedanken weiter verfolgen konnte Spürte er ihre Hand leicht
oberhalb seiner inzwischen abgeschwollenen Gliedes. Doch er wahr sich
unsicher ob seine macht über ihn so stark war wie ihre auf ihn. 

Ich würde sagen wir sollten noch ein wenig schlaffen. Er sah sie
verwundert an und sagte. Rainer
riss einmalig der Geduldsfaden. Nicht nur das sagte er. Sie Legte ihre Beine um ihn als er sie Küsste und
an sich presste. Genaugenommen ist er glaube ich Hetero. Er Stieß noch ein Paar mal zu währen
der sie stöhnte und ihr Körper sich vor Erregung aufbäumte. 

Ein angenehmes Licht durchflutete den
Raum. Ich arbeite derzeit an weiteren Büchern doch dies ist mein erstes Buch. Sie sah ihn an
und sagte. Er atmete schwer. Er schaute sie an und fragte. Sie Stand kurz vor einem Orgasmus. Ich
bin selbst sehr neugierig und möchte viele Sachen ausprobieren. 

Er wichste Karsten weiter als diese noch zwei weitere male Spritzen. Karsten wollte wissen
wie er sein Geld verdiente. Er stieß sie ein paar mal Stark und als sie ein drittes mal kam spritzte er auch. Sie nickte und küsste ihn noch einmal. Er Küsste sie immer wieder oder er massierte ihre Brüste. Mit einer Bewegung
seines Bäckchens stieß er in sie und sie schrie vor Schmerz. Zögernd fragte sie ihn was. 

Er setzte sich zu ihr auf das Bett. Sie sah zu Julia die auch sie anschaute. Rainer überlegte und sagte das meinte ich nicht. Der Mann starte sie kurz an. Zusehen
sind sie nur bis zur Hüfte. Er spürte ihre wärme und das
unerwartete eindringen lies ihn nach zweimal zustoßen kommen. Er wird euch Bescheid geben. 

Beides wahren zur Schulzeit gute freunde von
im auch wen er sie heute nur noch selten wen überhaupt sah. Sie stöhnte als sie die Lust
verspürte die diese Berührung auf sie hatte. Er kannte sie
doch kaum. Zögernd sagte sie. Erstaunlicherweise erregte ihn diese Tatsache jetzt sogar. Ihre Hand lag auf seinem Bauch und
bewegte sich leicht hin und her. Er Fragte sich was er von dieser aussage halten sollte. 

Zögernd
sagte die stimme mit einem leicht schüchternen Ton. Sie stöhnte. Er Sah Karsten an der erneut nickte. Zu seiner Linken saß
Karoline und ihr gegenüber standen zwei Teller und Besteck. Und dein eigener
kommt zu schnell und Stark. Wie er von Julia erfahren hatte erregte das viele Frauen. Allerdings wuchs seine Sorge um Tina als sie ihn anschaute aber nichts sagte. 

Ich vermute ihr
werdet nichts dagegen haben wen ihr das Haus für euch habt. Es stiegen im tränen in die Augen. Nein
es stimmt nicht. Du bist öfter hier? Ja aber leider normalerweise immer alleine. Und als schon alles verloren schiehn passierte etwas. Als er sich angezogen hatte. Er nahm seine Hand von ihren Augen und blinzelte während sich seine Augen an das licht
gewöhnten. 

Er Schmeckte
sie. Er
konnte Spüren wie Karoline Langsam feuchter wurde und die Härte von Karsten die sich immer
wieder zwischen ihn und Karoline hin und her schob. Ich weiß das du Sperma Spritzt. Damit es für sie bequemer war da sie
ihr Bein nicht Länger gehoben halten musste. Er hatte sie gewarnt das es noch immer schmerzen konnte auch wen es
nicht mehr so stark wehre wie beim ersten mal. Gibst du mir bitte mal mein Handy? Er nahm es vom
Nachtkästchen und reichte es ihr. Beide atmete schwer und sahen einander
an. 

Ich habe es auch nicht so Böse gemeint wie es geklungen hat fügte er hinzu. Sie umschloss
ihn noch einmal mit dem Mund und mit einem Stöhnen kam er ein Letztes mal. Das Tue ich und du auch wie ich sofort gesehen habe. Erst dachte Rainer das er
unabsichtlich selbst gekommen war. Last euch ruhig noch etwas zeit und geniest euer
Beisammensein. Er Lachte und sagte. Er wahr so erregt das er fürchtete jeden
Moment zu kommen. 

Etwas zu schnell versuchte
sie ihn allerdings in sich einzuführen da sie ihn immer noch umklammert hielt. Ich weiß ja das du viel mit dem
Internet machst. Bitte nicht so schnell. Rainer war erstaunt den Julia fühlte sich auch anders an als
Karoline. So Leise das nur Rainer sie hörte da sie etwas vom Bett entfernt
standen sagte sie. Er
wollte ihr das aber nicht Verwehren sie hatte es verdient ihre Lust hinaus zu schreien. „Nicht nur Drachen. 

Julia
Stöhnte Lustvoll und massierte sich die Brüste. Sie sah ihn an. Er Atmete schwer und schaute zu Karsten hinunter der sich nun sein eigenes Glied
massierte. Kapital 9
Die Lust Zweier Frauen
Er sah ihnen zu während sie sich streichelten. Als er bei ihr ankam sah er nach oben wo links und
Rechts Balkons wahren die von der Decke bis zu ihnen herunter mit Gedrehten Holzsäulen gestützt
wurden. Unvorbereitet spürte er Karstens
Eichel über seine Zunge gegen seinen Gaumen stoßen. Unsicher sagte er. 

Er wollte ihr keine
schmerzen bereiten was wen er sie sich nahm passierte da sie ja noch Jungfrau war. Karsten Atmete tief ein bevor er
Sagte. Sie hatte ihn ja schließlich hier her geschickt. Er stöhnte
als sie anfing ihn zu bewegen. Ich will so etwas nicht noch einmal hören. Rainer Stand auf. Er konnte nichts machen als zu stöhnen. 

Sie sah ihn an und er schaute ihr tief in die Augen. Er Stöhnte und stieß
Seufzer der Begierde und Lust aus. Nein ich will nicht. Es wahr der dritte
Tag an dem sie bei im war. Sie legte ihre Hände an seinen
Hintern. Er legte seinen Arm unter ihren Kopf. Er spürte ihre Zunge die immer wider gegen seine stieß. 

Rainer hatte seine Berührung´s angst Karsten gegenüber mittlerweile abgelegt. Dann öffnete sie den Mund und lies ihn über ihre Zunge aus in
gleiten. Er legte sich neben Julia aufs Bett und Karoline gesellte sich zu ihnen. Ich bin jetzt dann mit deinen Eltern zusammen vorne. Er Legte sie so hin das sie nicht nass werden konnten. Er lächelte genau wie ich dich. Karsten
lächelte und sagte. 

Das war allerdings eine andere Situation. Sie lächelte als ein
Pulsieren durch sein Glied Schoß und er erneut Stöhnte. Wen du es machst solltest du dir sicher sein. Die ganze zeit über stieß sie lustvolle Seufzer aus und stöhnte
wen er einen besonders Empfindliche stelle berührte. Villa würde es besser treffen. Sie Frühstückten und nach einer halben stunde
klingelte es. Sie wurde etwas schneller. 

Sie sah ihn an als er Fragte. Habt ihr hier eine Dusche? Ich sollte mich Abduschen bevor wir wieder
Zusammen in die Wanne gehen. Tina sagte er ernster. Sie umarmte ihn. Er saß an
der Bettkante und hatte ihr den Rücken zugedreht. Ich kann nicht lügen wen ich
schweige. Er war nun
so erregt das er zu seiner Vollen Größe aufgerichtet war. 

Karoline sagte. Warum? Er zögerte. Lag Julia bereits auf dem Bett und sagte. Wobei sie mit der Zunge etwas daran spielte und im sogar sanft ins
Ohrläppchen biss. Gelegentlich bewegte sie sie und streichelte ihn über die Seite. Damit küsste er beide und streichelte sie. Ich habe
mit meiner Besten Freundin mal darüber gesprochen ja. 

Rainer Lächelte und dachte. Bin ich dein Erster?
Sie sah verlegen zur Seite und nickte. Wider ertönte ein lachen und der Fuß verschwand in
den decken. Es gibt ein paar Leute die Sachen schreiben die nicht stimmen.“ „Ich sage immer die Wahrheit.“ Sie
Lächelte. (Anders als auf der Vorderseite möchte ich die Rückseite
Unterstrichen haben etwas kleiner auf der Vorderseite
aber genauso vom Schrift Stiel.) Er wollte das sie sich erst einmal etwas erholte. Er stöhnte und Leckte über ihren Kitzler dann schob er seine
Zunge tief in sie. 

Ihr Atem hatte sich langsam
beruhigt. Versuch
auch in Mich einzudringen. Er ist
mein Persönlicher Gast hier und damit hat er den selben Respekt verdient wie ich Karsten oder mit
einem blick auf Rainer verstummte sie. Er hatte genug Geld um seinen Kind
Spielzeug zu schenken und hatte eine wunderschöne Frau geheiratet die ihn über alles liebte so wie
er sie. Da du noch
geschrieben hast das du viel Lernen willst und erfahrene und Reifen Frauen magst. Du sollst mich ja nicht zum ende bringen. Einen Moment lag er wie betäubt da. 

Rainer berichtete im auch das. Karoline sah ihn an. Sie spürte es und ihre Augen öffneten sich
weit. Damit hofft er nun zumindest einen teil seiner Sehnsucht nach der Berührung einer Frau erfüllen zu
können. „Nein“ und griff nach
seinem Handgelenk. Geriet er in Hochstimmung. Er hat mehr Erfahrung als du und normaler
weiße braucht er länger bis er hart ist. 

Er stand auf und reichte ihr die Hand. Bis ihm einfiel das sie das Gleitgel haben wollte. Er wunderte sich das sie so
schnell gekommen war. Es gab ein Paar Unterschiede zwischen den
beiden. Sie richtete ihre Aufmerksamkeit wider
auf den Raum und bemerkte ein Poster das ebenfalls einen Drachen zeigt der eine Burg auf einer
Klippe umflog. Karsten begann
zu stöhnen. Zögernd zog er sie
zurück. 

Die
Antwort auf meine Träume sein und mich heiraten? Er öffnete die Schatulle und ein Ring im einem
Smaragd kam zum Vorschein. Wie Lange
fragte Karsten nur. Willst du es Riskieren sagte er. Meine Mutter hatte schon Zwei Männer
mit hierher gebracht seit ich 18 bin. Seit einigen Wochen hatte sie Regelmäßig Albträume. Als sie wieder zu
Stöhnen begann stimmte er in ihr Stöhnen im Rhythmus seiner Stöße ein. Reiner hatte sich zurückhalten wollen. 

Als er das Tuch zur Seite gelegt hatte
schaute er ihre Brüste an. Mein Vater
hat mir von klein auf beigebracht das man höflich sein soll und wen man jemanden kennenlernt
ihm die Hand gibt und sich Vorstellt. Ich helfe dir das du
wieder Sauber bist. Rainer hatte sich sein Shirt ausgezogen
und die Hose geöffnet. Ich meine ich bin ein Mann und ich denke es
gibt kaum einen der das nicht hat. Sie kniete sich über ihn. Er ist besser als die meisten. 

Nun dann ist die
Antwort dazu einfach. Du könntest aber ich denke du wirst so etwas nicht
machen wollen. Das
habe ich ernst gemeint. Seine Nachbarn wahren zum Großteil beim Gleichen Bäcker oder kannten sich
untereinander. Rainer sah sich die Sachen an und wunderte sich wo sein
Shirt war. Aber Er mochte diese Hitze bei der man sich
wohl und Lebeding fühlen konnte. Sie stöhnte heftig und er spürte
wie sich ihre Erregung mit jedem stoß steigerte. 

Er Spritzen erneut und spürte Karoline die sich langsam von im gleiten lies. Damit Verlies sie das zimmer und ihre zeit weiter ungestört Genießen. Sie ging zwischen Eingastür und Treppe auf eine Tür zu. Julia musste den Ruck auch gespürt haben den sie sagte du bist wirklich noch sehr
jung wen dich ihr Anblick so erregt das dein Penis schon vor Erregung zu zucken anfängt. Was sie Verlangte wehre einfach gewesen. Warte kurz er ging hinein und kam mit
einen anderen Mann heraus. Er nahm sanft ihre Hand. 

Es dauerte nur ein Paar Minuten bis
sie beide die erste Anzeichen für seinen Schnell Näher kommenden Orgasmus Wahrnahm. Tim wollte ihn schlagen. Meine Gefühle wahren immer stark. Er sah sie an. Die Frauen darin sind geil und Willig. Sie kam einen schritt näher. Eine davon war eine Glastür die abgedunkelt
war doch man konnte dahinter Bänke erkennen und er vermutete das es eine Sauna oder so sein
würde. 

Ich werde mit deinen Eltern kurz darüber sprechen da ich die
Nacht ja hier verbringen werde werden wir einfach morgen weiter machen. Er stand wie betäubt da und sah sie einfach an. Die Sprechstundenhilfe kam und setzte sich zu im. Julia lächelte und sagte. Rainer überlegte und sagte dann. Plötzlich spürte er wie
ihre Hand an seinem Bauch Abwärts strich. Darf ich euch beide mal was fragen? Beide Frauen Hilden in ihren
Bewegungen inne uns sahen ihn an. 

„Ja der ist von mir.“ Sie nickte als habe sich ihre Vermutung bestätigt. Du
weist das ich mit deiner Mutter geschlafen habe, und das vermutlich noch einige male tun werde. Als
seine Zunge wieder leicht über sie streichelte stöhnte Julia. Sie Lies sein Handgelenk los und er streichelte
vorsichtig über sie. Damit Verlies sie das zimmer. Ihre Augen
schlossen sich und als sie sich wieder öffneten veränderte sich etwas in im. Er sah sie verwundert an. 

Der Mann Nickte
und sagte ich weiß. Es wahr einer ihrer küsse die sie alles um sich
herum vergessen ließ. Er küsste sie. Hat sie
den bemerkt ob sie ihre Regel bekam? Er zögerte. „Freut mich sehr dich kennenzulernen.“ Sie schüttelten sich die Hände. Sie tat es und als sie seinen
Hoden Spürte fragte sie. Stöhnten sie. 

Mit
einem Schweren Stöhnen Rief er. Vielleicht kommst du selbst auf die Lösung. Er
nickte. Ich würde dir gerne eine neue Stellung zeigen. Er konnte kaum atmen da sie ihm so nah war wie noch keine Frau zuvor. Daran hätte ich Denken sollen
sagte er sich. Karoline hat recht. 

Er hob sie ein Stück
hoch und Lies sie wieder sinken damit er sie erfreuen konnte. Er schüttelte den Kopf und legte seine Stirn an ihre. Sie zitterte in seinen Armen. Was meinst
du? Sie schluckte und sah ihn nicht an. Jedoch brauchten sie dazu fast vier stunde weil Karoline sich immer wieder
während des Umziehens auf ihn stürzte. Wen du sie fragst kann ich schon mal ein Kinderbett besorgen. Er hörte das ein Auto die strase hinunter und wieder hinauf fahren. 

Das war für mich interessant aber irgend wie fand ich das seltsam. Rainer sah sich das Große
Haus vor im an, Es Stand auf einer großen Wiese in der Mitte des Gartens. Er setzte den
jungen in dessen zimmer ab und spielte ein wenig mit im. Dieses hier hat wie du ja schon weist Karoline bekommen. Er hob sie ein Stück hoch damit er
aus ihr heraus Glitt. Ich erwarte das ihr wen er euch um etwas bittet oder frag im zu helfen. Sie starte ihn an und
bekam Rosa Flecken auf den Wangen als sie sah das er sie ansah. 

Rainer war nun ganz in im und begann langsam vor und zurück zu stoßen so das
nun Karsten und er selbst in Lustvolles Gestöhne ausbrachen. Du hast eine Ausdauer und ein Hingabe die sich jede Frau wünschen kann
und du bist bereit dich mit deinem eigenen Geschlecht zu beschäftigen wovor viele Männer angst
haben oder es für unmännlich halten. Karoline sah ihn an. Rainer sah sie an und fragte glaubst du ich würde
das versprechen nicht einhalten können? Sie zögerte. Ihre Lippen
öffneten sich und er fühlte wie sie mit der Zunge an der Spitze seiner Eichel Spielte. Er Lächelte über ihr Wortspiel und nickte. Als sie ihn ansah begann sie sich auf und
ab zu bewegen. 

Sie Lachte laut auf. Sie hat es wohl Unterbewusst Bereits
gewusst. Er Sah sie an. Er mochte große brüste und sah sie länger an als er müssen. Sie schaute
ihn an und sagte. Rainer und Karoline gingen zum Bett. Sie begann sich auf und ab zu bewegen und er hatte keine Wahl als zu stöhnen. 

Den O Saft füllte er in eine Glaskaraffe. Er selbst atmete auch wen gleich nicht ganz so stark wie sie. Stärker als er erwartet hatte kam er. Ich bin Leichter zum
ende zu bringen fügte Julia hinzu weil ich. Der Spürte wie sich Karstens Länge an im vorbei schon. Rainer Klopfte an Tinas zimmer und wurde herein gebeten. Sie verstärkte
seine Annahme mit diesem Satz. 

Er half ihr beim aufstehen. Dann fragte sie. Immer wieder fuhr vor lauter Erregung ein
Pulsieren durch ihn. Im viel gerade ein das er kein Kondom hatte. Dadurch hat sie wohl die angst entwickelt das du sie verlassen würdest wen du es erfährst. Sie bemerkte seinen blick und
versuchte nicht einmal sich wider zu bedenken sondern schien es zu genießen das er sie ansah. Er sah auf die Uhr. 

Doch strich er dabei
sanft mit dem Handrücken über ihre Brustwarze. Rainer glaubte zu verstehen was sie meinten. Bald war Rainer Steif und genoss
es das Karsten in Blies. Er versuchte alles um dafür zu sorgen das sie
aufhörten doch sie blieben. Sie sah ihn an und sagte. Du bist Karolines Tochter nehme ich an. Die Wahrheit war das es für ihn keine rolle spielte
wie sie aussah sie war sie und das war alles was er sah. 

Alles in allem wahr er zufrieden.Tina stöhnte und er spürte eine Veränderung an ihr. Immer wieder drang er in sie ein und sie Spannte ihr Becken an damit seine Erregung nicht
abklingen konnte.Er Stöhnte und trotz des Stechendens Schmerzes genoss er ihre Erregung. Er streichelte mit der Hand die er um sie gelegt hatte ihre Schulter
und kämpfte mit seinen Gefühlen. Karoline wedelte mit der Hand und sagte. Und möchte sich
wen schon nicht mit der Liebe so wenigstens mit der Lust bekannt machen. Der Mann sah ihn an und
sagte. Er gab ihr den
Brief zurück und sagte. 

Er lächelte sie an. Wie er von Karoline
erfahren hatte wahren bei erfahrenen Frauen die Schamlippen auch eine sehr erregende Zone. Du hast auf mich eine interessantere
Wirkung als ich erwartet hatte. „Wer kommt mich den am Sonntag
besuchen?“ Verwirrt zog er sich eine Boxer schort an. Beide sahen auf und verstummten. Sie Lachte du verstehst das noch nicht? Er
schüttelte den Kopf. Es wahr als hätte es dich
nie gegeben haben. 

Sie
Lächelte. Wen sie atmete ihren
Herzschlag ihre Hand auf seinem Bauch und ihr Kopf den sie nun an seine Schulter lehnte. Oder davon ausgegangen ist das wir es beide sind wand Julia ein. Eine
erfahrene Frau hätte gewusst das er einen Druck aufgebaut hatte da seine eigene Erregung selbst
anstieg während er es ihr machte. Was meinst du?
Kapitel 3
Seine Erste
Sie Küsste ihn und flüsterte ihn ins Ohr so leise das er es kaum hörte. Er Versuchte sich auf etwas anderes zu Konzentrieren. Er wollte eine Hand unter ihr durchführen. 

Ich erinnere mich dachte
er. Meinte er das
die andere es auch ist und hat ohne auf sie zu warten gespritzt. Er spürte wie sie von im Glitt und auf dem Boden fiel. Doch ihre Erregung hatte
sich gesteigert da er sie auch immer wieder küsste und die brüste massierte oder an ihren
Brustwarzen mit der Zunge spielte oder saugte. Rainer der etwas
beklommen war und Angst hatte was Karsten denken könnte wen er ihn sah. Ich
mag hart sein aber du bist ziemlich feucht. Ansonsten konnte er nichts von ihr
sehen. 

Das Papier war an mehreren Stellen leicht eingerissen. Sein Gesicht wurde nass Julia die vor Lust stöhnte
legte sich eine Hand auf die scheide und bewegte sie. Ich schätze aber du wirst dir dennoch sorgen machen. So schliefen sie ein. Sie
stützte sich auf ihren Ellenbogen als sie ihn ansah und sagte. Eigentlich hoffte ich immer das mich jemand von den läuten die hier vorbei laufen mich nehmen
aber das passiert so gut wie nie. Da sagte
die Decke nicht waschen. 

Doch es gab gründe fuhr unsere ehe. Als sie kam spritzte es über in und sie schrie vor
Vergnügen und Erleichterung. Er sah sie wieder an. Gibst du mir bitte mal das Gleitgel Rainer?
Er starte auf den Nachtisch wo es stand. Er hatte seinen Entschluss gefasst. Karsten Küsste und Liebkoste sie. Eine
etwas Lautere Stimme Drang aus dem Telefon. 

Also Drang er in sie ein. Die Person Tina wie er vermutete hob die Hand und zeigte nach
rechts von im. Du meinst diese beiden kugeln? Er lächelte fast das sind die Hoden. Ich
habe mein Handy mit meinem PC verbunden und kann auch von unterwegs an meinen PC etwas
machen. Sie sah ihn an. Sie wimmerte als sie es spürte. Jetzt wahr er in ihr und dir fühlte ihn. 

Sie stöhnte noch immer. Tina sah von im zu Lisa. Sie fühlte sich reiner an. Dann sagte sie Lächelnd in diesem Haus
haben wir keine Geheimnisse vor einander. Was würde er darin vorfinden? Er Legte vorsichtig seine
Hand auf den Türgriff und öffnete sie. Karoline nickte Traurig Tina war als Kind viel
zurückhaltender. Er folgte ihr nachdem er den Bildschirm
Ausgehschalten hatte. 

Karsten sagte. Dennoch hofft er die Große liebe zu finden. Er wurde schneller Hart als er erwartet
hatte. Daher
wusste er nicht ob sie schon genug Erfahrung hatte um es genau so Lustvoll zu empfinden. Was er auch immer noch deutlich zu spüren begann wen er sie so sah. Da er sich nicht sicher wahr wie lange sie ihn wollte wollte er sie oft mehrere male am Tag
und manche male übersah sie das er schon gekommen wahr und machte einfach weiter. Doch als Tina ihn
etwas Wütend anstarre verstummte er. 

Ich habe heute leider nicht viel zeit und
möchte schnell wieder nach hause. ich verstehe als du das mit der Sauna gesagt hast? Tim ist der einzige der nicht
hier im Haus wohnt. Aus
dem Haufen decken ertönte ein lachen. Er spürte das ihre Gegenwart ihn tief berührte. Es Tut mir leid Keuchte er. Als er aus ihr heraus war hing er schlaff und er
setzte sie wieder auf sich. Ihr Orgasmus war so stark das die durch
den Raum spritzte. 

Dabei viel sein blick auf die Penispumpe die er auf dem Nachtkästchen liegen gelassen
hatte. Seine Hand rutschte von ihrer Brust als sie nach vorne rutschte. John Kicherte. Im Gleichen Moment wie Julia und Rainer kam auch Karoline was er daran spürte das sein Bauch
etwas warmes als etwas Feuchtes über in strömte. Es wahr also ein Mann der
nur eine schnelle Nummer im Kopf hatte? Sie nickte und er sagte. Hör zu sagte Rainer. Karoline winkte ihn aus der Tür uns schloss sie hinter sich. 

Wusste er das sie nicht mehr lange auf
ihre Lust warten musste. Sie nahm die Hand wider von im und drückte sie so eng sie konnte an ihn. Müssen wir auch beim Sex etwas
beachten oder ist es erst mal nicht erlaubt?
Ihre Wangen bekamen Rosa Flecken. Zuhause hatte er eine
Schwester gehabt die von seinem Vater bevorzugt behandelt wurde. Und ich
werde heute höchstens noch einmal Zu einem Hohe Punkt kommen. Der Raum war voller weißen Nebel. Tina Lächelte
stumm. 

Er stand auf und ging ins zimmer. Sie blieb vor
der Tür stehen und wartete auf ihn. Ich möchte nur kurz wissen wie viel Uhr wir gerade haben. Sie sah ihn an. Auch wen er sich komisch fühlte einem Mann die Hand zu
geben mit dessen Exfrau und Tochter er geschlafen hatte. Auch er wollte möglichst nicht daran denken. Sie gab aber dennoch willige und Lustvolle Seufzer von sich. 

Sie
verabschiedeten sich. Sie hatte immer wieder versucht ihn
zu erregen damit er sie wollte. Sie wollte einen Orgasmus durch ihn bekommen. Er brach ab. Sie sah ihn unsicher an. Du wirst also heute Abend Vater....? mehr sagte sie nicht. Ich soll euch
beide lieben? Sie nickte. 

Karoline stand noch in der offenen Tür als ein Windhauch durch den Raum
wehte. Er Überlegte kurz was sie meinte. Er konnte darin stehen aber das
Wasser ging im bis zu den oberen Brustmuskeln. Karsten schob sich
zu im in Ihre Scheide. Rainer überlegte kurz bevor er
fragte. Ist dir kalt? Ein wenig sagte sie
und Drängte sich näher an ihn. Karsten zog sich noch die
Socken aus. 

Karoline warf
etwas nach im und sagte. Warum bist du so
überrascht. Überrascht stellte er fest das sie ihn sogar sehr Erregte. Als sie ihn ansah und in ihre Augen
schaute war es als würde er von einer gewaltigen macht zu Boden Gedrückt. Sie lies erneut einen Lustseufzer hören. Daher verzichtete er auf
eine Hose. Sie ging aus dem zimmer. 

Sie lächelte und ohne zu zögern streifte sie den wenigen Stoff den sie Trug ab. Sie sah ihn fragen an
und er wusste das sie seinem Gedankengang nicht folgen konnte. Hier und da hat er noch
mal in das Heft geschaut und die eine oder andere nachricht geschrieben um kontackt aufzubauen. Er drehte sich um sie Lächelte über seine Mine. Rainer Spürte wie das Sperma gegen seinen Rachen spritzte. Der Raum war verglichen mit der anderen
Größenordnung des Hauses Klein. Weil dann die Möglichkeit besteht das du schwanger wirst. 

Julia hatte nur noch ihr Netzkleid an. Habt ihr beide fing er an. Und so begann Karsten ihn und Karoline gleichzeitig zu stimulieren. Rainer
Lachte auf und Alle sahen ihn an. Das wir uns wen er will auch Gegenseitig lieben und er zuschauen kann
und bei bedarf mitmachen. Ich
dachte er hätte dich. Der
Mann Lächelte. 

Er wahr überrascht als er spürte wie ihn das erregte. Als ihre Hände auf ihren Schenkeln Lagen sagte er. Sie ging ein paar schritte auf ihn zu. Das man mit der
Frau und Tochter eines Mannes in dessen Haus man zu Gast ist Schläft hat er dir aber anscheinend
nicht beigebracht. Rainer schaute auf. Sie sah erleichtert aus. Zwei Jahre Später....
John? Rainer lief durchs Haus. 

Seltsamerweise hatte er bei einer älteren Frau weniger
Hemmungen als wen er sich mit gleichaltrigen unterhielt. Karsten stöhnte und drückte Rainer wieder
gegen sich. Mehr oder weniger ja. Und als er tief in sie eindrang schrie sie ich komme ich komme. Mistkerl dachte er ärgerlich. Aber das ist jedenfalls der Grund warum die
Angestellten mich und die beiden netten Damen an unsere Seite Er warf Karoline und Tina einen
blick zu. Ich wünsche mir Kinder. 

Sie sah ihn
überrascht an. Er ging die Treppe nach unten während es ein weiteres mal klingelte. Zögernd glitt sie von im . Sein eigenes Haus war zwar auch schön aber so viel
Platz hatte er nicht. Als er öffnete Stand er vor einer sehr Ältere Schönen Frau die er
nicht kannte. Als sie es Bemerkte schloss sie ihre Lippen um ihn. Selbst ihre Beine wahren schon nass vor Erregung. 

Da er
vermutete das ihn die beiden Frauen auslaugen würden. Es ist also ganz normal das du es so
Gespürt hast. Ich glaube das es mich gleich Zerreibst. Also sagte er. Er wollte seine Hand wider an sie legen doch sie sagte warte. Gibt es ein Problem? Nein nein
Julia wird sich nur etwas verspäten da sie noch zum Arzt muss. An wann hast du den gedacht? An diese Woche also ab Morgen das heißt ich möchte wen
ich darf diese Woche bei dir verbringen. 

Nein bitte nicht. Aber er hob den Finger ihr solltet keine
Belastung auf den Bauch ausüben. Er glitt wieder in sie hinein. Als er wieder anfing sie zu stoßen stöhnte sie. Ich sehe ich habe mich bei dir nicht Getäuscht. Sie gingen in die umkleide Links und zogen sich aus. Er wusste was er zu tun hatte. 

Als würde sich mein ganzes sein nach dir sehnen. Nun drehte sich die Frau um. Sie
öffnete sie. Er
bemühte sich nicht stärker zuzustoßen da er sie nicht durch Schmerz ablenken wollte. Sie stöhnte und hatte ihre arme um
ihn gelegt. Komm rein. Komm sagte er. 

War so Potent das er nach einem solchen Erlebnis
sich schon wieder zu erholen begann. Er spürte das er den jungen fest unter dem arm hatte und ging ein paar schritte. Sie
stöhnte und schrie. Sie sah ihn an. Wie lange bist du wach damit ich dich nachher nicht störe. Er spürte ihren griff der sich
etwas fester schloss. Im selben
Moment wo er die stelle berührt hatte stöhnte Karoline lauter als zuvor. 

Woher weist du? Er zeigte auf seinen arm. sagte er. Ich glaube wiederholte er. Erst spürte er ihre Schamlippen und wie seine Eichel
versuchte sich zwischen zu zu drängen. Ja das habe ich
auch schon erfahren müssen. Aber
so schön habe ich es mir nicht ausgemalt. Lächelnd ging er weiter. 

Als sie gegangen war sagte Tina. Karoline kam die Treppe herauf. Die Vorstellung die Tochter
der Frau zu lieben wie die Frau selbst die er eine Woche mehrmals täglich fast ununterbrochen
geliebt hatte. Ich fühle
eine starke Anziehung. Der Mann runzelte die Stirn. Mein Name ist Rainer Sagte Rainer. Ich
vermute sagte der Dock das ihre Albträume davon kommen. 

„Also wollen wir nach oben gehen oder?“ Sie
nickte und fragte. Das wird interessant. Er hatte gestern Frei also weiß er es noch nicht. Wich wollte gar nicht aufhören Stöhnte. Er überlegte und dachte das sie noch Jungfrau
sein könnte. Während er das spürte Rutschte er aus ihr heraus. Als sie ein wenig
sauber wahren gingen sie in den Baderaum zurück um sich noch ein wenig in der Wanne zu
entspannen. 

Rainer knackte drohend mit den Knöchel und sagte. Darunter trug sie nur einen Stoff der sich
über ihre Brüste Spannte. Als er seine Zunge nun Tief in
ihr auf und ab bewegte und ein weiteres Stück in sie schob. Es Tut mir leid sagte er. Aber viele
Menschen denken so verschlungen oder haben angst vor der Wahrheit das sie lieber lügen als zu
schweigen oder gar die Wahrheit zu sagen. Nach einer weile nahm er ihre Beine von sich und Legte sich auf den Boden. 25 wahr Karolines kurze Antwort. 

Rainer
Drückte stärker und Karsten stöhnte er genoss es offensichtlich zu spüren wie sich Rainer Langsam
immer tiefer in in hinein Drängte. Sie hatte ihn jetzt losgelassen und ihre arme um ihn gelegt. Aber
wir beide wissen das unsere Seelen sich gesucht und gefunden haben. Immer wen er sie an verschiedene stellen berührte stöhnte sie. Sie Lächelte und sagte. Wen es ums schreiben geht
stimmt das sagte Rainer. Das Wirst du
Bereuen. 

Er hatte gesagt. Wen du willst darfst du auch kommen. Da er die Frauen ja nicht nur mit seinem besten Stück befriedigen
wollte sondern sie mit allem was er hatte verwöhnen konnte. Wir waren danach eine halbe stunde zusammen gesessen. Du bist ein
Faszinierender Mann. Würde auf einen Mann
wie mich nicht erotisch wirken. Zögernd lies sie sich noch ein Stück sinken. 

Den auch wen er sehr an frauen interessiert war und diese auch verführen wollte so
war es leichter gesagt als getan. Als sie dort stand wo er sie wollte sagte er. Seine Gegenwart in ihr erregte sie zu sehr um zu sprechen. Er war sich nicht ganz sicher ob er rein gehen sollte. Als er ihren blick bemerkte Lächelte er und sagte. Er musste schlucken als er spürte das ihre
Berührung eine weitere welle über ihn strömen lies. Bitte sag mir was du hast. 

Sie hatte im erzählt das sie seit
einiger zeit wenig Kontakt zu Männern hatte. Aber noch niemand
hat es geschafft das wir Gleichzeitig gekommen sind von ihm ganz zu schweigen. Karsten
ich bin es Karoline. Als sie
beide Schweiß bedeckt aber glücklich gekommen wahren. Nun. Das alles eine
Seele hat. Sie stöhnte leicht als sie seine Finger spürte. 

Wo die Tür offenstand um die Biese die
Draußen wehte durch die offenen Fenster des Hauses zu locken. John lachte. Sie Stöhnte auf. Er Stöhnte gedämpft
als er ein weiteres mal Spritzte. Du hast eine gute Erziehung genossen wie ich sehe sagte er. Er stöhnte und rang mit seinem Orgasmus. Sie sah ihn an. 

Sie
hatten sich wie er vermutete eine halbe stunde geliebt. Er wusste das sie recht hatte. Sagte er schließlich. Er Stand vollkommen Nackt vor
ihr. Einen Moment davon hingerissen richtete
er seinen blick auf Ihre Klitoris die angeschwollen war. Über was den? Er Zögerte. Wen sie hier ist können wir erst einmal etwas essen und dann
sehen wir ja ob sie es mit dir versuchen will. 

Ihr Orgasmus
war stark und fühlte sich für ihn unglaublich lustvoll an. Sie
Verkrampfte sich und Rainer Spürte wie sie kam. Sie sah ihn an. Nein wehgetan
hast du mir nicht. Du bist Zärtlich zu mir und ich möchte dir nur etwas helfen. Wieder brach er ab. Sie stellte sich nun neben ihn und Küsste ihn während er mit der
Hand über ihre Brust und Hintern strich. 

Ich finde es schöner eine
Frau ganz zu spüren und nicht durch Stoff oder ähnliches behindert zu werden. Sie flüsterte im in Ohr. Sie warf ihn aufs Bett. Sie schaute ihn aber nicht wütend sondern überrascht an. Die
gehören alle meinem Exmann. Sie sah ihn mit großen Augen an
und sagte. Ich hoffe das hast du nicht falsch verstanden. 

Er wurde Rot den sie hatte das Telefon
nicht bedeckt und ihre Freundin musste es gehört haben. Dem Anschein nach wurde er durch das was er lass erregt den nach einer weile konnte man seine
erregung auch erkennen. Du wahrst schon
beim Bäcker? Er drehte sich um und nickte. Er Ging die
Treppe nach oben. Ihr Gesicht wahr von Freude und Angst Gleichermaßen gezeichnet. Sie öffnete eine Tür und er folgte ihr in das zimmer. Wir sollten uns duschen sagte er. 

„Wohnst du alleine?“ „Das habe
ich doch glaube ich in meinem Brief geschrieben oder?“ „Stimmt ich wollte mich nur vergewissern. Er sah sie an doch wen
sie seinen blick bemerkte wand er sich rasch wieder um. Rainer erinnerte sich an den Blick des Mannes. Zögernd fragte er was hat
sie gesagt? Warte sie nahm das Handy vom Ohr und schaltete den Lautsprecher an. Erst jetzt fing er an
darüber nachzudenken. Sie konnte mit einer einfachen
Bewegung ihres Beckens seine Erregung steigern trotz seines kürzlichen Orgasmus es. Sie hatten sich nach dem duschen nicht wieder
angezogen da sie alleine im Haus wahren gingen sie wie sie wahren in ihr zimmer zurück. 

Karsten sagte. Er umfuhr mit dem Zeigefinger an ihre Schamlippen und
strich vorsichtig über ihren Kitzler. Ich bin der richtige für sie. Verdutzt sah er sie an. Sie Schaute ihn an. Lächelnd stand er auf und nahm
die Decken unter den arm. Bevor
Rainer etwas sagen konnte spürte er Karstens Zunge über seine Eichel streicheln und
Plötzlich spürte er das Karsten seine vor haut zurückzog um an seiner Eichel zu Saugen. 

Aber wen du sie anfasst oder etwas gegen ihren willen tust. Dabei zog er sie immer wieder etwas
heraus und schob sie wieder hinein. Da sie sich gerade
nicht streichelte glitt er mit seiner Zunge schnell aus ihr heraus. Ich sage ja auch du zu im fügte er Lächelnd hinzu. Er sah zu Julia die wieder angefangen hatte sein Bein
hinauf zu fahren. Er Lächelte. Er konnte sein Glück kaum begreifen. 

Karoline sagte manchmal ist eine von uns gekommen aber so wie der Kerl gespürt hat das eine von
uns gekommen ist. Ich würde mich geehrt fühlen wen ich zwei so schöne und
Erregende Frauen Regelmäßig beglücken dürfte. Sie begann regelrecht vor Lust zu schreien. Julia
hat mich vorhin angerufen und fragte ob wir uns treffen. Dann gingen Karsten. Sie Stöhnte als er in sie eindrang und wiederholte. Mit euch beiden sagte er Lächelnd. 

Das Mädchen drückte etwas fester zu und schob ihn etwas von sich weg. Sie sah sich im Raum um ohne auf eine Antwort zu
warten. Ist die Sauna fertig? Ja
ist sie. Das allerdings nur ein kleiner trost war. Das wiederholte sich zu nächst langsam. Karsten wird die Arbeit für uns drei machen. Das wahr etwas das er sehen wollte um sich etwas sichere zu
fühlen wen er es selbst machte. 

Dann überlegte er ob er noch eine Hose
brauchte aber da es ihm schon in der Boxer Schort zu heiß wahr beschloss er das es nicht nötig sei. Ich möchte später ein Paar
Sachen aus meinem Auto holen wen du nichts dagegen hasst. Gibst du mir bitte zwanzig Semmeln und vier Brezeln? Sie
packte was er wollte in Tüten und reichte sie im. Er schaute Karsten
zu der seinen Anzug bereits bis auf die Socken und eine Weiße Boxer Schort ausgezogen hatte. Er hatte noch
überlegt ob vielleicht jemand kommen würde wen er sie hörte. Sie sah ihn traurig an. Was meinst du damit. 

Aber wir können leider nicht dafür sorgen das er auf uns wartet. Als sie 15 Wurde haben wir sie ein paar mal bemerkt. Sie schob sie Neugierig zur Seite und ging durch die
dahinter liegende Tür. Sie Legte sich neben in und er strich ihr übers die
geröteten Wangen. Karoline hatte Recht. Ich hatte zulange keinen echten Mann mehr in
der Hand. Wir sollten noch kurz
Liegen bleichen und auf sie warten. 

Der Mond der nun so
stand das durch das Fenster hinter dem ihnen einen Lichtschein ins zimmer viel und den Raum
erhellte. Er Lies seine Augen über sie Wandern. Seit wann habe
ich den sprechende decken. Als er dicht neben ihr lag sah sie an im hinab und stellte etwas enttäuscht fest. Und er erwiderte ihn. In einer ecke stand ein
Tisch und ein kleiner Schwarzer Leder Sessel. Sie hielt ihn nun am Handgelenk und hatte ihren Mund an sein Ohr gelegt. 

Keine sorge Starker Mann. Ein Fröhlicher Seufzer
wahr zu hören. Tina schlief noch doch sie schien zu Träumen. Ich habe zwar schon meine Wechseljahre gehabt. Zögernd sagte sie. Sie Liebten sich und
bemerkten kaum das eine Frau mit einem Hund und ein Mann der Joggen war an ihnen vorbei lief
und ihnen kurz zusahen. Jedoch sah er kaum was er
machte. 

Diese aussage Irritierte ihn. Er Trug sie aus
der Wanne. Das heißt du hast Interesse an Bi Spielen? Er nickte. Ich habe es schon manchmal gespürt wen ich
es mir selbst gemacht habe. Ich werde schweigen. Das Stimmt sagte er lächelnd. Er Stöhnte kam aber so schnell das sie nach dem zweiten mal Schlucken
es nicht schnell genug Schafte und er kam zwei weitere male mitten in ihr Gesicht. 

Sind das alles deine? Sie schüttelte den Kopf. Du weist aber das das auch bedeutet das du
einen anderen Mann küssen und Blassen musst? Er Nickte und sagte. Wen du es willst dann kannst du dich jetzt auf mich setzen. Gemeinsam stöhnten alle drei Laut und die Heftigkeit ihre Orgasmen erfüllte
den Raum. Aber sie möchte ein paar tage mit uns verbringen und da sie diese Woche keinen Urlaub
hat. Ihr Atem ging wieder ruhiger und gleichmäßige. „Sie sind doch
Rainer oder?“ Er nickte. 

Das ist ziemlich groß sagte er und drehte sich noch mal zum Raum um. Ich fühle mich als kenne ich dich länger als ich am leben bin. Er Stöhnte erregt auf und Drückte auf den Lichtschalter. „Sie können mich mit du ansprechen. Das konnte nicht sein dachte er. Aufbau des Buches
(Vorderseite des Buches)
Die Antwort Auf
Die Träume
(hätte die Schrift gerne so das
ein Buchstabe zwischen hol aussieht)
(Als Bild hätte ich gerne
ein Mann (Links) und eine Frau (Rechts) die sich im arm haben mit nacktem Oberkörper. Und er vermutete stark das sie sich erhoffte
das er den Wunsch ihrer Tochter erfüllte. 

Wir sind zwar schon
fast fertig aber wen du noch was Frühstücken möchtest? Sagte er an Julia Gewand als die Frauen
eingetreten wahren. Der Hintergrund mit Sternen und Mond Nebeln in Violett lila und
Rot.Neben von den Mann und Frau ausgesehen hinter ihnen sind durchsichtige Abbildungen die die
Seele darstellen soll.) Entschuldige habe ich dir wehgetan fragte sie. Er Streichelte mit einer Hand über ihren Hintern was sie Lustvoll
seufzen lies. Langsam ging er auf die Frau zu. Aber wen du noch hier bist wen wir fertig sind werde ich
dich fertig machen und dich der Polizei wegen versuchter Vergewaltigung übergeben. Er
Leckte um Julias Kitzler und wurde mit einem Lustseufzer belohnt. 

Wen er sie küsste lies er sich auf ein Spiel mit ihrer Zunge ein was seine
Erregung weiter vorantrieb. Er Kniete sich vor sie
und massierte mit einer Hand ihre Brüste. Doch
dann dachte er. Sie sah ihn mit einem Lächeln an. Sie Schluchzte und hatte ihr Gesicht
auf seine Brust gelegt. Ich werde heute auch nicht hier sein sagte sie. Da konnte er sehen das sie nichts als ihn wollte. 

Weist du wie lange wir hier zusammen sind? Sie schüttelte den
Kopf nein. Du solltest
dich waschen. Sie schien
keine angst zu haben. Er brauchte den Brief
nicht lesen den er konnte an Hand der Unterschrift sehen das er von ihm sein musste. sagte er laut. Sie sah Traurig aus. Rainer
stöhnte als Karsten stärker saugte und mit einem Aufschrei. 

Ihr Bauch wölbte sich sanft und ihre Hüfte wahren
breite. Er wusste nicht wie es passierte aber Plötzlich drückte er sie an sich im liefen Tränen
von den Wangen. Ich bekomme dann eine Nachricht auf mein Handy. Aber sagte Rainer Lachend keinen Alkohol. Ich bin auf Männer wie dich
wahrscheinlich nicht Erotisch oder? Ohne zu zögern schob er seine Finger tiefer in sie und zog sie
wieder ein Stück heraus während er sie leidenschaftlich mit der Zunge küsste. Er Schüttelte den Kopf. Ich wünschte das würde gehen. 

Er legte sich neben sie. Sie Machte eine kurze Kopf Bewegung und
sagte ich verstehe. Rainer fühlte etwas was er nicht erwartet hatte. Stell dich mal an
die wand. Seit ich
Sechzehn bin wünsche ich mir Kinder. Genau wie Männer auch sind wir Frauen Unterschiedlich
schnell. Kapital 6
Im Orgasmus Rausch
Als er auf dem rücken lag setzte sie sich auf ihn und sagte. 

Rainer
Überlegte. Er drehte sich um und bemerkte das Tina in der Tür stand. Doch sie wollte ihn kommen lassen und
bewegte ihn weiter vor und zurück. Sie hob ihr Bein ein wenig was ihn in sie hineingleiten lies. Wen man bedachte das sie gerade um ein Haar vergewaltigt worden
wäre. Es war zwar unsinnig
anzunehmen das er nur wegen dem Met Metal hörte aber es gab andere anzeichne dieser vorher
beobachtet hatte. Vor im so wie nach links
erstreckte sich der Raum. 

Also ging er langsam ins Zimmer. Er Küsste sie und versuchte ihr durch seine Gegenwart
zu trösten. Als sie beide so weit in ihr wahren wie es ging. Verdutzt sah sie ihn an. Sorgten dafür das er genau in diesem Moment kam. Sie wand sich und er legte seine Hände
auf ihre Brust. Tina sah ihn etwas
ängstlich an. 

Was meinst du damit. Den er war sowohl von
Frauen als auch von Männern Sexuell angetan. Du bist aber groß. Du bist nur
höflich. Sie
ist noch Länger ohne Mann gewesen als ich. Wieder fragte er sich warum sie nicht weiter sprach. Du musst etwas Tiefer kommen sonst erreiche ich
dich nicht. 

Sie sah ihn an. Benutze sie wen sie dich will. Warum Lachst du Fragte er. Also kroch er auf sie zu und sie deutete auf
ihre scheide. Sie setzten sich auf den Balkon und sprachen über verschiedenes. Irritiert sagte er. Er streichelte sie ein paarmal doch dann bewegte sie sich und er rutschte
weg. 

Karoline die sich mittlerweile auf das Bett zurück gezogen hatte beobachtet die beiden
Männer. Versuchst du das noch einmal falte ich dich
zusammen. Doch sie hatten ein fülle an Erfahrung und Ausdauer die er sich voller bedauern absprach. Er ging in das zimmer zu seiner linken. Er Stöhnte und genoss Die Stimulation seines Penis und das Gefühl Karolines Brüste
die über seinen rücken fuhren. Er wollte nicht sofort kommen sondern das Gefühl genießen. Ja ich
denke genau so aber ich glaube das unsere suche ein ende gefunden hat. 

Rainer
begann zu saugte und streichelte immer wieder mit der Zunge über Karstens Eichel. Sie Stand auf er tat es ihr
gleich und als sie unter der dusche standen. Als er oben war Drehte er sich zu ihr um
und wartete auf sie. „sieh mal da rein und überlegs dir. Sie rieb sich an im was
ihn zusätzlich heiß machte. Die Berührung ihres
Körpers der sich an den seinen Drängte und sich bewegte lies seine Erregung stärker werden als er
aushielt. Ich habe es in seinem blick gesehen. 

Ich meine ist dein Exmann Hetero Bi oder Schwul? Sie überlegte. Sie
saugte Stärker als es Karoline getan hatte. Was ihn verwirrte. Sie sah in an und Fragte. Was hast du? Ich weiß es nicht sagte er. In einer Beziehung werde ich da durch nicht halten
Leichter führen können. Er sah sie an. 

Bei uns also bei Frauen ist es etwas anderes als bei Männern. Sie
summte eine Melodie die er nicht kannte. Ich meine Abtreibungen sind Mord. Das wehre sicher nichts was ich sehen will dachte er bei sich. Das ist ein schönes Bild sagte sie. Ich habe dich gewarnt
verschwinde. In dem Raum Stand ein Großer Schrank und ein großes Bett. 

Ich kenne kaum
Jungs. Im viel erst jetzt auf das es kein Kleid war sondern ein Negligé . Rainer Fuhr fort. Kapital 8
Der Unterschied
zweier Frauen
Als er das zimmer betrat. Ich Lüge niemals und bin immer ehrlich das
hätte ich dir vielleicht vorhin sagen sollen. Allerdings fügte er kurze zeit später hinzu. Rainer Stand nun vor neben dem Bett und schaute den beiden
Frauen zu während er sich selbst streichelte. 

Er Sah sie an. Nach einer Weile stand Rainer auf und verließ kurz das zimmer. An einem
Tisch saßen zwei Frauen und Drei Männer. Es war keine frage sondern eine Feststellung. Sie schüttelte den Kopf. Also glitt er wieder in sie zurück
jetzt konnte er sie wieder Stoßen ohne aus ihr zu rutschen. Wehrend er dies tat Strich er sich immer übers Bein. 

Er zog
seine Finger langsam aus ihr heraus und sagt. Rainer ich möchte dir mal ein
sehr schönes Gefühl Zeigen. Sie beugte sich über ihn. Sie lächelte offenbar wollte sie das er sich auf sie freute. Auf dem Anwesen
standen Bäume und schöne Blumengärten. Ich würde sowohl das versprechen halten als auch nicht Lügen. Er wahr überwältigt von ihrem aussehen. 

Wobei er nicht genau wusste wo er seine Finger bewegen sollte und wo nicht. Nach einer weile Sah Karsten auf die Uhr. Sie Sprachen noch eine weile über
verschiedenes. Ich
mag das Word nicht. Seine ganze Hand war nass. Er schluckte und fragte. Er betastete sich und bedauerte nur das er selbst nichts tun konnte
solange das Mädchen neben im lag. 

Es war der bisher der heißeste Tag des Sommers
unt Trotz vielen abkühlungen noch immer viel zu heiß. Tina und Rainer konnten nicht
aufhören zu lächeln und freuten sich über ihre Gemeinsames Glück. „Deine Manneskraft ist aber Stark“. Er hatte den jungen auf dem arm und ging nach oben. Einen Moment lagen sie so da in denen sich ihre Zungen umspielten. Wir winkten sie heran und sagten ihr wen sie zusehen
möchte dürfe sie sich setzten. Er brauchte seine kraft noch wen Julia zum kommen kommen sollte. 

Sie sind zurück Herrin. Er glaute mitlerweile das es zeitverschwendung war. Er
schaute in die Richtung aus der es gekommen wahr. Jetzt wusste er was sie gemeint hatte. Das heißt eigentlich ist Olaf mein Künstlername. Er wahr weiß gekleidet und
sah sie an. Er spürte wie seine Erektion
zurückkehrte als sie ihn musterte. 

Als er die Tür öffnete stand eine Frau vor im
die Schulterlange Schwarze Haare hatte. Er wurde mit einem Lächeln belohnt. Wen das so ist kann ich schon mal ein Kinderbett
besorgen. Dann Stand er auf machte sich mit Feucht Tüchern sauber die Karoline im gab und Zog sich an. Soll ich dir
bei Föhnen deiner Haare helfen sagte sie als ob sie seinen Gedanken gefolgt war. Er wusste nicht was er sagen sollte also schaute er beide Frauen einfach an. Er
konnte zwar nicht glauben das er so gut sein sollte aber er vermutete das es weniger sein können
war sondern mehr die Tatsache das er sie so oft nehmen und in kurzen abständen hinter einander
konnte. 

Komm etwas
näher. Sie wusste nicht das wen sie zur Frau gemacht wurde sie blutete
würde. Karoline hat sie hier herein geschickt? Ja. Wes wahr eine sehr intensiver Reaktion. Er begrüßte sie und stellte sich vor. Ich möchte ihr nicht weh tun. Sie lächelte als er sie anschaute. 

Dabei presste sie sich gegen ihn. Ich denke das Karsten recht mit seiner Vermutung hat. Er wollte mich
vergewaltigen sagte sie. Nach einer weile legte er sich an die Seite und die beiden Frauen Lagen neben einander. Es Kommt. Er Spürte einen Schmerz. Er
hatte eine Schwester und wusste von Früher das sein Vater immer Sehr Leicht reizbar war wen es
um seine Tochter ging. 

Er war nur einen
kleinen Moment Bewusstlos aber er hörte einen Schrei aus der Sauen. Ich finde es Traurig mir
vorzustellen das ein teil von mir fehlt. Julia stimmte zu. Rainer dich habe ich aber lange nicht gesehen begrüßte
ihn die Sprechstunden Hilfe. Sie sah ihn und Tina an. Er ging nach oben und holte eine kleine Schatulle. Er Überlegte. 

Das war für dein
erstes mal sehr gut. Ich hoffe er
versteht das wir uns Lieben. Und als sie sich selbst anschaute bemerkte sie das es von ihr kam. Er hoffte das er das wiedersah das wahr sein Lieblings Shirt einer der Bands die er hörte. Ich wollte das du mit uns
zusammen kommst. Rainer Legte sich so neben sie das er zusehen konnte. Den seiner Auffassung wehre es einer
lüge gleichgekommen etwas auszulassen. 

Er
Saß nut mit einem Schwarzen Shirt bekleidet da. Er durchquerte den Raum mit einem Satz und schlug Tims Kopf gegen die
wand. Ein Licht ging an und er zuckte zusammen. Aber es wäre auch langweilig wen wir uns alle gleich anfühlen oder
benehmen würden oder? Das stimmt allerdings dachte er. Bevor wir das mit Julia gemacht haben sagtest du. Und wie
… sie verstummte und er überlegte was sie wohl sagen wollte. Aber du
bist... sie überlegte bevor sie sagte. 

Rainer stieg ins Auto und sagte. Sie setzte sich auf sie hatte seine Bewegung bemerkt. Ich habe manchmal zugesehen aber als ich noch klein wahr
haben sie mich immer weggeschickt. Nach einer Halben stunde kamen sie bei einem Großen
Haus an das mit einem Zaun umgeben wahr die an den Ecken Steinsäulen hatte. Ihr stöhnen und Ihre Lustschreie wahren im ganzen Badezimmer zu hören und
sie war so laut das er sicher war das Karoline und die Bediensteten sie unten hören konnten. Beide Landeten trafen Rainers im Gesicht er spürte wie es im von der Wange lief. Ist
nicht so einfach eine stunde so zu sitzen was. 

Ihre Augen hatte sie geschlossen. Sie stöhnte und sagte. Ja
haben wir warum? Es machte im nichts aus über Seuche dinge öffentlich zu sprechen. Er küsste sie. Jetzt wusste er was Karoline meinte als sie sagte. Da alle die
einkaufen mussten in den nächst größeren Ort mussten in dem er gerade war und naja die Leute
redeten eben gerne. Doch es ging ja nicht um ihn sondern um sie. 

Als er ihren blick bemerkte sagte er. Er rückte ein Stück zu ihr hoch. Er stand auf und zog sich an. Er
sah sie an und sagte. Ich werde nun gehen. Das alles wahr jetzt ein paar
stunden her. In einer Ecke des Raume
ging es über eine kleine Treppe auf eine Art Balkon. 

