Wie alt ist er. 

Er konnte nichts machen als zu stöhnen. Er hörte
nicht auf und verstärkte damit das Gefühl ihrer Lust um ein vielfaches. Alle drei stöhnten vor vergnügen auf und sowohl Julia als auch Karoline
Schrien vor Lust. Dort angekommen sagte die Bedienung zu im. Er ging die Treppe nach unten während es ein weiteres mal klingelte. Ihr seit euch sehr ähnlich. Er wusste nicht warum aber in diesem Moment konnte er sich
nicht zurückhalten und er kam. 

Sie sah in an und Fragte. Dann Griff er sie faste am Hintern und hob sie hoch. Nenne mich einfach immer Karoline und mach dir keine sorgen das ich dir das übel nehme. Es wahr ein Netzkleid das so große Löcher hatte das es weniger ein
Stoff war. Natürlich hatte sie schon mehrere
gehabt. Sie rieb sich bereits
selbst als er sich zu ihr legte und er begriff wie erregt sie wirklich war. Er drang nicht ganz in sie
sondern bewegte sich in ihrer Öffnung etwas auf und ab so das sie einen leichten druck auf seine
Zunge ausübte. 

Er sah sie an und
sagte. Er Stand vor der Tür die im
Karoline im genannt hatte. Wie schon zuvor Legte Sich Julia Links und Karoline Rechts neben
im. Er Rief das Programm auf und begann die Letzten Setze zu überprüfen damit er wusste wie er
weiter schreiben würde. Wie meinst du das. Während er das spürte Rutschte er aus ihr heraus. Und drückte ihn auf die Matratze. 

Ich erinnere mich dachte
er. Karsten
nickte. Aber es ist einer von verschiedenen wegen ich
mache. Dazu kamen Rainer Tina und
Die Freundin des Mannes den sie am Vormittag getroffen hatten. Als hob er es ein Stück und zog es von ihr. Wir sollten schlafen sagte er. Wen ich nochmal mitbekomme das du über Tina so etwas behauptest oder sie so anstarrst wie
gerade. 

Sein Körper spannte sich als er die Berührung wahrnahm und
ein Stöhnen kam aus seine kehle. Doch sie wollte etwas anziehen das ihn überraschen sollte. Sie wimmerte als sie es spürte. Rainer Sah Karsten an dessen
Erektion gerade abschwoll. Nach einer weile sagte sie. Nach
einer weile in der sie sich so sanft wie es ging geliebt hatten wurden sie schneller. Sie hatte seine Hand auf seine Brust gelegt und ihr Bein über
seines gelegt. 

Damals waren wir nur zu zweit. Sie
lächelte und lehnte sich wieder zurück. Als er eintrat und die Tür Geschlossen hatte sagte eine sanfte Mädchen stimme. Lag Julia bereits auf dem Bett und sagte. Ich bin glücklich. Aber bitte brauche nicht zu lange sagte sie. Als er
sie wieder in sie fahren lies nickte sie. 

Rainer fühlte
jeden Stoß der von Karsten ausging. Das Tue ich und du auch wie ich sofort gesehen habe. Wie üblich brauchten sie fast fünf Minuten bis sie sich verabschiedet hatten. Dabei stöhnte sie und bewegte sich auf und ab. Sie hatte weniger schmerzen und der angenehmste Effekt. Sie stöhnte als sie die Lust
verspürte die diese Berührung auf sie hatte. Sie Schaute ihn an. 

Das letzte habe ich dir ja
schon gesagt warf Karoline ein. Es wahr fast neun. Jetzt wusste er was Karoline meinte als sie sagte. Gibt es ein Problem? Nein nein
Julia wird sich nur etwas verspäten da sie noch zum Arzt muss. Alles sagte er und legte einen Arm um sie während er seine andere Hand ihren Bauch
Abwärts fuhr. Du hast eine gute Erziehung genossen wie ich sehe sagte er. Sie begann wieder Laut zu stöhnen und
Freudenschreie auszustoßen. 

Das Freut mich sagte sie. Wir hatten ein Paar treffen zu dritt sagte Julia. Da das Tuch sie nun nicht mehr
zusammen drückte haben sie sich wieder zu ihrer Normalen große ausgedehnt. Sie sah ihn mit großen Augen an. Rainer warf Tina einen Blick zu und sagte. Sie
drückte sich dicht an ihn er spürte ihre brüste an sich reiben. Das Werde ich sicher nicht müssen
sagte sie. 

Wir
sind drüben sagten sie zu John der junge beachtete sie nicht und spielte weiter mit seinen
Spielsachen. Erst dachte Rainer das er
unabsichtlich selbst gekommen war. Ich komme ja
heute Abend wieder. Ich Liebe dich auch. „Du hast recht Rainer also darfst du mich auch mit
du ansprechen.“ Er Reichte ihr die Hand. Ich wünschte das würde gehen. Karsten Lachte
erneut. 

Sie
küssten sich und Streichelten einander über die Brüste oder die Schenkel. Nein keine sorge normalerweise ist Sex
kein Problem für das Kind. Er Klopfte keine Antwort. Wen sie jetzt
schon kommt vielleicht kann ich ihr einen weiteren Orgasmus verschaffen bevor oder vielleicht
auch während ich komme. Dann überlegte er ob er noch eine Hose
brauchte aber da es ihm schon in der Boxer Schort zu heiß wahr beschloss er das es nicht nötig sei. Es ist genug sagte sie. Aber er hat mich immer beobachtet und sieht
mich an wen er meint ich sehe es nicht. 

Es
dauerte einen kleinen Moment bis Rainer seine stimme wieder fand. „Deswegen? Ich habe vor lange zu bleiben
willst du dich für jedes Mal wen es dir kommt entschuldigen?“ „Nein.“ er sah zu Boden Zögernd
fragte er. Er hatte gesagt. Da Du es nicht zu verstehen scheinst sagte Rainer. Er Steckte es wieder ein und folgte ihr. Karsten stand auf. Karoline hatte auch gerade begonnen Lustvoller
und Lauter zu stöhnen. 

Langsam ging er auf die Frau zu. Sie kniete sich vor ihn. und Nahm sein Handgelenk. Her
hielt es für wichtig sich vorzustellen. Karoline ist nicht unsere Leibliche Tochter. Aber irgend etwas an diesem Mädchen fand er besonders. Er Zögerte. 

Genau wie, und das weist du nun aus eigener
Erfahrung, Sich jede Frau anders anfühlt. Er schaute zu ihnen als Karsten aus Karoline heraus glitt was beide Stöhnen lies. Ich denke das Karsten recht mit seiner Vermutung hat. Er Spürte immer wieder wie Karsten
über ihn rutschte. Sie stöhnte heftig und er spürte
wie sich ihre Erregung mit jedem stoß steigerte. Ich kann laufen. Er
genos die berührung er hatte schon eine weile auf dieses besondere vergnügen verzichtet da unter
der woche wenig zeit für derartiges blieb und ohne eine freundin auch wenig anlas dazu bestand. 

Glücklicherweise ließ sie ihn
nur noch ein Paar mal zustoßen bevor sie selbst zum Orgasmus kam. Ihr Lächeln wurde breiter. Aber
wen so was noch einmal vorkommen sollte. Meinte Karoline. Doch sie wollte ihn kommen lassen und
bewegte ihn weiter vor und zurück. Dabei stöhnte sie Erregt. „Sie sind doch
Rainer oder?“ Er nickte. 

Er erinnerte
sich gut daran als er Karoline gesagt hat das er nur noch Tina wollte. Doch er stöhnte so laut und war so auf seinen
Orgasmus Konzentriert das er fast nicht bemerkt hätte das auch sie mit im zusammen gekommen
wahr. Sei Vorsichtig sie wird große schmerzen haben. Sie Lage auf im und hatte ihre Lippen auf die seinen gepresst. Sie hielt inne und sagte. Sie ging auf eine Tür zu. Sie Stöhnte auf. 

Sie stöhnte als er wieder zu saugen begann und seinen
Finger etwas tiefer in sie eindringen lies. Einen Moment lag er wie betäubt da. Als er in sie eindrang Stöhnten
beide auf. Sie Küsste ihn. Er ärgerte sich über sich selbst weil er das gesagt hatte. Wen es dich
Beruhigt auch jeder Mann fühlt sich für uns anders an. Er fuhr mit der Hand über ihren Poo wo er kurz über ihren Anus strich und dann
weiter bis ihre offene Scheide spürte. 

Sie zog ihn sanft an sich heran und Legte ihre Wange an seine. Und überlegte wie es für ihn sein würde wen er seine
Eltern beim Sex erwischen würde. Sie stöhnte und schrie. Sie presste sie an seinen Oberkörper was einen weiteres Pulsieren folgen lies. Er hatte sie im arm und spürte das sie zitterte als er
die Letzten Spüren von ihr Leckte. Als ihre Hände auf ihren Schenkeln Lagen sagte er. Er zog
seine Finger langsam aus ihr heraus und sagt. 

Rainer bat ihm gleich
das du an mit der gleichen Begründung die er auch Karoline gesagt hatte. Kapital 20
Die Antwort auf die Träume
Am Abend saßen Vier seiner Freunde zusammen im Wohnzimmer. Aber ich habe mich
entschieden diese angst zu ignorierten. Es gab nichts anderes was er gerade so sehr
begehrte wie dieser schönen und Leidenschaftlichen Frau. Entweder wurde er Ignoriert die Mädchen Reagierten
Angewidert oder sie hatten ihn vor der klasse Bloßgestellt. Meinst du? Ich weiß es. Die Frauen darin sind geil und Willig. 

Tina? Der Raum wahr fast ganz dunkel. Das heißt deine Mutter und
Vater wollen dir helfen einen Mann zu finden der dir die liebe zeigt? Es wahr ein Befremdlicher
Gedanke. Kapital 8
Der Unterschied
zweier Frauen
Als er das zimmer betrat. Aber bitte
sprich nur mit ihr darüber wen sie von sich aus darüber sprechen will. Doch einer ist mir schon beim öffnen aufgefallen. Ich
wahr schon öfter neugierig darauf die Nacht mit einem anderen Mann zu verbringen oder es zu
versuchen. Als würde sich mein ganzes sein nach dir sehnen. 

Karsten Stand auf und sagte du hast doch nichts dagegen? Rainer schaute im dabei zu als Karsten
auf ihn zukam auf die Knie ging und seinen Hodensack betastete. Er kitzelte mit einer Feder die er im Haar
getragen hatte. Sie ging aus dem zimmer. Doch als er sie in die Hand nahm bemerkte sie
es. Nicht so sagte er. Kapital 14
Der Exmann
Als Rainer und Tina ins Esszimmer kamen saßen Karoline und ein Gutaussehender Mann mit
Langen schwarzen Haaren und Anzug am Esstisch. Jedoch drückte sie ihn weiter und er spürte wie sie sich öffnete und ihn einlud. 

Er ging ins Wohnzimmer da guckten ein paar nackte Füße unter ein paar decken raus die auf dem
Sofa lagen. Julia war drei
tage geblieben musste aber bald wieder zur Arbeit da sie nur ein paar tage krank gefeiert hatte. Besonders da sie ihn immer wieder mit dem Mund erfreut
hatten. Gibst du mir bitte mal das Gleitgel Rainer?
Er starte auf den Nachtisch wo es stand. Sie sah nun wieder alle am Tisch an. Ich meine ich bin ein Mann und ich denke es
gibt kaum einen der das nicht hat. An wann hast du den gedacht? An diese Woche also ab Morgen das heißt ich möchte wen
ich darf diese Woche bei dir verbringen. 

Sie musste in etwa Fünfzig sein. Den das bedeutete das es ihr gefallen
musste. Karoline hielt in ihrer Bewegung inne rührte sich ansonsten aber nicht weder positive noch negativ. Er wollte ihr die Hand geben wie schon zuvor Karoline. Ich habe zur zeit auch immer
etwas Bauchschmerzen sagte sie zögernd..Rainer schaute sie erschrocken an. Das Gefühl war pure Lust er
fühlte ihren ganzen Körper fühlte ihren Atem, spürte wie ihre scheide sich um ihn schloss und vom
Orgasmus und lustvoll zuckte. Als er sie gefragt hatte warum sie das
gewusst haben wollte sagte sie nur. 

Es Tut mir leid sagte er. Sie streichelte über ihn. Er Hob Tina am Hintern hoch. Als sie ihre Lippen von seinen nahm sagte
sie Lächelnd. Sie Wirkte
Schläfrig als sie sagte. Als sie ihn ansah begann sie sich auf und
ab zu bewegen. Es wahr eine andere Männerstimme die schrie. 

Er Nickte. Der saß auch und Lehnte an der Rückenlehne am
Kopfende des Bettes. Er schüttelte den
Kopf und sagte. „Ich wurde so erzogen das man sich beim
kennenlernen die Hand gibt.“ Sie Lächelte erneut dann reichte sie im die Hand. Rainer zögerte. Wir sollten zum essen
gehen. Auch ihre Mutter schmiegte sich nach einem Orgasmus gerne an in. 

Er machte kurz die Augen zu. Sie spielte mit der Zunge an im und biss im spielerisch sanft in die Eichel. Karoline sagte zu Rainer
bewege dich nicht. Wie er von Karoline
erfahren hatte wahren bei erfahrenen Frauen die Schamlippen auch eine sehr erregende Zone. Ihre Lust war fast unersättlich. Sie tat es und als sie seinen
Hoden Spürte fragte sie. Er wurde Rot den sie hatte das Telefon
nicht bedeckt und ihre Freundin musste es gehört haben. 

Sie sah ihn lächelnd an und sagte. Wir kennen uns zwar erst seit etwa einen Monat. Sie
wurde rot. Er sah sie an
und sagte. Er sah
sie an und fuhr mir zwei Fingern in sie hinein. Er lächelte alle die ihn komisch ansahen an und grüßte wen er Leute erkannte. Sie Lächelte unsicher und sagte was
glaubst du? Er zögerte. 

Und er spürte ihre Anspannen. Also blieb nur eine logische
Schlussfolgerung. Möchte ich wissen ob du das Wirklich willst. Er Nahm ihre Hand weg und sagte. Also die Reaktion habe ich nun nicht erwartet. Als wehre
sie seinem Gedanken gefolgt Fragte sie. Nach einer weile legte er sich an die Seite und die beiden Frauen Lagen neben einander. 

Tina Willst du. Er mochte es nicht wen man ihn unterbrach
während er es sich selbst machte. Sie stöhnte und genoss es mit jeder Faser ihres
Körpers. Mit der anderen Hand strich er nun ihr den rücken hinunter und
drückte sie so näher an sich. Sie schluchzte und begann zu weinen. Als sie
das nicht tat fragte er. Sie sah ihn an. 

Er hat ein paar Frauen in aus einem Magazin
Briefe geschrieben. Ich verdiene genug zum
Leben zu können sagte er. Um 11 wahren wir zum ersten mal
zusammen. Am nächsten Tag fragte sie uns ob wir
ihre Eltern seien. Sie kam einen schritt näher. Jetzt wahr er in ihr und dir fühlte ihn. Als er die Tür öffnete stand eine Frau vor im
die Schulterlange Schwarze Haare hatte. 

Zum einen hast du anscheinend
die Fenster offengelassen so das deine Nachbarn euch gehört haben. Sie würden uns nicht nach nur einer Nacht alleine lassen wen sie es nicht wüssten. Sie zu fühlen war anders als alles was er bisher gespürt hatte. Alle Drei stöhnten die Intensität von Erregung und Lust wahr fast greifbar. Sie fing an sich leicht zu berühren und
streichelte von dem Tuch über ihre Brüste über ihren Bauch zu ihrem Venushügel. Nach einer Weile kam ihr stöhnen schneller
und ihr Körper begann sich immer wieder zu versteifen. Lieblingsstellung:Reiter
Lieblings Ort beim Sex: Im Wald, An belebten Orten. 

Er wurde mit einem Lächeln belohnt. Du hast auch geschrieben das du ein Langes Wochenende mit mir
verbringen möchtest. Nein nicht wirklich ich habe Besuch und vergessen zu kommen. Rainer der immer Ehrlich war sagte aber noch nicht. Als er seine Zunge nun Tief in
ihr auf und ab bewegte und ein weiteres Stück in sie schob. Du solltest langsam zu Ihr. Er konnte sich nicht in ihr halten während sie
ihren Orgasmus hatte. 

Er
warf ihn auf den gang und schloss die Tür. Er sah zu Julia die wieder angefangen hatte sein Bein
hinauf zu fahren. Rainer hast du schon mal daran gedacht es mit zwei Frauen zu versuchen? Er starte sie
fassungslos an. Sie wirkte einfach zu erregend auf ihn. Er ging mit ihr auf dem arm aus der Sauna und in den daneben
liegenden Duschraum. Rainer Zog sich aus Karoline zurück und sie
Setzte sich mit dem Rücken zu Karsten auf ihn. Wir winkten sie heran und sagten ihr wen sie zusehen
möchte dürfe sie sich setzten. 

Was erklärte was über seine Oberschenkel gespritzt war als er aus ihr heraus geglitten
war. Tina hob ihn hoch und sagte
Lächelnd was gibt es da zu lachen? Sie Küsste ihn und umarmte ihn. Erschrocken bemerkte er es. Er wunderte sich nicht da sie das wen
er hier war öfter mal machte.normalerweise fragte sie ihn wie es im ging was er so mach und
ähnliches. Als er in Julia eindrang spürte er das auch sie kam. Ich glaube das es mich gleich Zerreibst. Er Stöhnte und stieß
Seufzer der Begierde und Lust aus. 

Aber
du bist noch so jung. Er wahr nun so das er so etwas gleich jemanden sagen müsse. Aber wen du noch hier bist wen wir fertig sind werde ich
dich fertig machen und dich der Polizei wegen versuchter Vergewaltigung übergeben. Es wahr
schwierig da er es gewohnt war bei Anzeichen des Orgasmus schneller zu werden da sein Körper
nach so langer Anstrengung auch nach seinem Höhepunkt verlangte. Als er sie berührte stöhnte sie laut auf. Sie
fühlte sich enger an. Karoline stöhnte ebenfalls. 

Sie setzte sich auf das Bett und sah ihn gespannt an. Er hätte nun leicht mit seinem Glied in sie
eindringen könnte. Er küsste ihre
Brust und sagte daran. tschüs. Die Frauen sahen ihn überrascht an. Rainer sah sie an. Endlich hatten sie es geschafft und Saßen im Auto. 

Wen du
nichts sagst werte ich das als nein. Er Lächelte und sagte ich freue
mich das es dir gefallen hat. Er Sah sie an. Er bewegte seine Finger und sie Stöhnte. Er würde warten können. Er jedoch Schrieb an
mehreren Büchern aus verschiedenen Bereichen. Sie sagt das allerdings auch immer. 

Sie Lächelte und sagte. Da er nun kein Shirt mehr trug und ihr Tuch weg wahr
Spürte er wie sich ihre brüste an ihn pressten. Er hasst dich sagte sie. Aber es wahr dem Anschein nach ein viel genutzter Raum. Als sie
sah das er sie bemerkt hatte schlüpfte sie durch die offene Tür und schloss sie hinter sich. Ich bin 25 sagte Rainer. Er Tippte kurz darauf herum. 

Daraus holte sie
einen Briefumschlag und reichte in ihm. Du hast eine ganz schön
große fresse was? Als Tina hat sich gestern nicht beschwert. Der Doktor Lächelte. Nun ist er 25 J. Ansonsten war der Raum fast leer. Es stimmt das sie uns öfter beobachtet hat. Als er ihren blick bemerkte Lächelte er und sagte. 

Oder
zumindest ist er sehr neugierig darauf und ich dachte vielleicht währst du dafür der richtige. Ich Lüge niemals und bin immer ehrlich das
hätte ich dir vielleicht vorhin sagen sollen. Jetzt verstand er auch warum Tina gesagt
hatte. Als wisse sie was er sagten wollte sagte
sie. Sie nahm seine Wangen mit
ihren Hände die so warm und weich wahren und zog sein Gesicht zu sich. Sie
lies ihre Hand von seiner Hüfte gleiten und umschloss mit einer sanfter Berührung seinen Schaft. Sie kam so stark und ihre scheide war durch ihre Erregung so feucht das sie
zu glatt für ihn war. 

Er umfuhr mit dem Zeigefinger an ihre Schamlippen und
strich vorsichtig über ihren Kitzler. Ich will dich stöhnte sie. Es wundert mich nicht das sie ihre Liebhaber nicht mit hier her bringt. Er
überlegte was sie hatte. Neben die Neuen
Kleider gelegt hatte so wie auch seinen Geldbeutel und die Schlüssel. Man kann auch nicht unbedingt ihnen
die schuld geben. Karoline sah nicht wütend aus sondern
amüsiert. 

Nach einem kurzen
blick aus dem fenster bei dem er kaum was erkennen konnte entschieht er aber das es keiner
genaueren untersuchung bedurfte. Doch keiner von ihnen bewegte sich. Der Langsame Rhythmus hatte noch andere
angenehme Effekte auf sie beide. Rainer Lächelte du meist Wann kommt Mama. Wie meinst du das sagte Karsten der aber schon einen wissenden blick hatte. Er ging in das zimmer zu seiner linken. Sein
ganzer Körper Spannte sich an als sie die Vorhaut zurückzog und wieder nach vorne gleiten lies. 

Sie stellte sich auf die Zehenspitzen und
küsste ihn. Er saß an
der Bettkante und hatte ihr den Rücken zugedreht. Natürlich wahr es unsinnig da er ihren Körper mittlerweile gut kannte. Dann fragte er. Hat es dir gefallen flüsterte sie. Lange Haare würden dir wahrscheinlich sehr
gut stehen. Ich brauche meine Finger aber früher oder Später wieder. 

Sie küssten sich Lange. Als sie 15 Wurde haben wir sie ein paar mal bemerkt. Er wahr überrascht das aus ihren
Mund zu hören. Jeder Mensch ist verschieden sagte sie. Er
stieß sie und küsste ihre Brust. Er hatte es beim ersten mal nicht gespürt aber da war er auch ziemlich abgelenkt und zu
überrascht um darauf zu achten. Mit euch beiden sagte er Lächelnd. 

Er erwiderte ihn als sie
sagte. So Stieß er nun gegen seine
eigene Hand. Er stöhnte und spürte eine tiefe
Zuneigung zu ihr. Der Raum war voller weißen Nebel. Der Mann sah ihn an und schien zu überlegen ob es sich lohnte
sich gegen ihn aufzulehnen. Karoline Stöhnte
und Übertönte Julia die auch immer Lauter wurde. Ohne zu wissen wie er dahin gekommen war. 

Er Lies sie sanft an sich hinab gleiten. Sie bewegte sich und stöhnte als sie seine Finger in sich spürte. Rainer aber Fragte. Du musst etwas Tiefer kommen sonst erreiche ich
dich nicht. Ja ich fand es sehr schön. Aber dafür wahr es seiner Meinung nach zu
klein. Aber versuche
mir einfach zu vertrauen. 

Fast
neunzehn Jahre. Er Fand sie hatte schöne Beine. Er
fuhr mit seiner Hand ihren rücken hinab was sie schaudern Lies. Sie führte
ihn ein Stück in den Wald wo eine kleine Wiese war und ein Wanderweg vorbeiging. Sie sah ihn an und sagte. Doch er hörte nicht auf sie sah ihn an
und fragte du kannst weiter machen? Ich werde dir die Lust verschaffen die du verdienst. Aber noch niemand
hat es geschafft das wir Gleichzeitig gekommen sind von ihm ganz zu schweigen. 

„Ich kann ihnen nicht viel anbieten.“ Sagte er. „Sie können mich mit du ansprechen. Karsten wollte wissen
wie er sein Geld verdiente. Er Glaubte ihr. Er legte seinen Kopf
über ihre Brust und Senkte ihn. Du solltest deine Kraft aufheben. Oder siehst du das anders? Er erinnerte sich an seinen Brief und fügte hinzu. 

Rainer nickte Karoline die nun mit dem rücken an der wand lehnte und die Beine
auf die Matratze angewinkelt hatte winkte ihn zu sich. Sag mir was du möchtest und ich
werde es tun. Du willst also mich und Julia sehen wie wir es uns gegenseitig machen. Erschrak er. Für ihn wahr es ohnehin wichtiger eine Frau zum Orgasmus zu bringen als selbst
zu kommen. Sie hob ein Bein über ihn. Lächelnd sagte Karoline die es bemerkte. 

Vor ihm stand
unter einem Fenster das fast die ganze wand ausfüllte ein Großes Bett. Sie
Lachte.Sie rieb sich wieder an im und er konnte spüren wie sich ihre Brustwarzen über seine
bewegten. Sie bemerkte die Fahne die über eine Tür hing. Damit es für sie bequemer war da sie
ihr Bein nicht Länger gehoben halten musste. Ja ist er. Karoline sah
sich um und fragte. Sie sah ihn an. 

Karsten Drang in Karoline ein den
sie sollte ja nicht Vernachlässigt werden. Sie Lächelte über sein Gesicht als er sie anschaute. Hast du
ihn nicht getroffen? Er sollte euch zum essen holen. Sie Streichelte wider über ihn. Sie
Stöhnte und Winkte Rainer zu sich. Den Fuß den er sehen konnte. Heute ist Freitag. 

Nur Tim die anderen sind alle Besorgungen machen. Sie sah ihn und Tina an. Was meinst du damit. Er hatte sie gewarnt das es noch immer schmerzen konnte auch wen es
nicht mehr so stark wehre wie beim ersten mal. Karoline stand hinter Rainer und presste ihren Busen an ihn. Als Karoline ran ging stand Rainer auf und ging ins Bad. Warum hast du
eigentlich Kurze Haare? Sie gefallen mir einfach so. 

Er Sagte er wolle nichts von meiner Mutter
und das ich viel besser zu im passen würde. Er Küsste sie und sagte. Nach einer weile
hörte er ein Auto und die Haustür auf und wieder zugehen. Beim ersten knoten hatte er sich schwere getan. Er Verdiente genug Geld um seine Familie zu ernähren. Halfen sie einander sich zu waschen. Und du bist sehr Rücksichtsvoll und hast liebe in dir. 

Vielleicht kommst du selbst auf die Lösung. Sie sah ihn an
und sagt. Er wollte ihrer Lust gerecht werden und
das nicht durch nur einen Orgasmus sondern durch eine viel zahl von Orgasmen. Karoline lächelte und sagte ich verstehe. Er nickte ich
auch. Bitte mach es jetzt. Auch in dem Laden Erkannte er ein paar Leute. 

Wie Lange
fragte Karsten nur. Rainer nickte und sagte sowohl zum Dock als auch zu Tina. Sie fühlte sich enger an und er konnte es
nur als reiner bezeichnen. Außerdem wahr sie so groß das sie schon mehr einem kleinen Schwimmbecken glich
als einer Badewanne. Also ich werde das nicht sagen
den ich finde deine Mutter sehr Erregend und ich werde dich nicht anlügen. Karoline sah ihn an
und sagte. Sprach er weiter. 

Da sie Kleiner
wahr als er hob er sie mit der Hand wo er ihr Bein hielt etwas aus dem Wasser, wobei im der
auftrieb des Wassers half ihr nicht wehzutun. Meine Mutter die dabei wahr sagte das ich mich entschuldigen sollte doch der Dock hat
damals gesagt das es ok sei. Eine weile lagen sie nur da und
versuchten zu Atem zu kommen. Stirn runzelnd ging er aus dem Zimmer. Sein Körper hatte sich schon daran gewohnt wen er sie so
sah sich zu bewegen. So Legte sich Rainer neben Julia
die sich über ihren Kitzler streichelte als Karoline Sich erhob und etwas zurück rückte biss sie über
Rainer Stand. Karoline sah ihn mit
einem Liebevollen blick an und sagte. 

Was er auch immer noch deutlich zu spüren begann wen er sie so sah. Das Fenster im Zimmer und die Tür zum
gangwahren geöffnet. Also sagte er. Er ist
mein Persönlicher Gast hier und damit hat er den selben Respekt verdient wie ich Karsten oder mit
einem blick auf Rainer verstummte sie. Ich möchte dich aber noch etwas fragen. Wo habt ihr hier
Handtücher? Natürlich hatte er sie schon gesehen aber er wollte sich etwas zeit zum nachdenken
verschaffen. Tim sah aus als würde er ihn gleich schlagen. 

Karsten begann ihn zu Wichsten und
massierte mit einer Hand sein Hoden. Es Klopfte an der Tür und ohne darüber nachzudenken sagte er ja bitte. Ich habe da auch schon eine Idee wen wir da
nehmen. Das er in kürzester zeit
Hart war. Wir sollten uns sowieso waschen sagte sie also können wir die Sauna
genau so gut nutzen. ´Mit Genus Drückte er seine Eichel gegen Karstens Anus und musste
überraschend Stark drücken. Er wusste nicht was er dazu sagen sollte doch er wusste plötzlich
was er machen würde. 

Aber er hatte ihr das du angeboten also überlegte sie nun ob sie
es im erlaubte das er sie auch duzte oder Siezte. Das hast du schon getan aber wen du möchtest. Sie zögerte. Normalerweise trauen sich die meisten Männer nicht mich anzuschauen wen ich hier
bin. Er Streichelte Julia sanft mit den fingern. Er bewegte sich von dem untersten
Bereich ihrer Schamlippen sanft an diese Drückend nach oben wo er ihre Klitoris streichelte. Karsten brauchte erstaunlich lange um wieder Hart
zu werden. 

Er rannte zurück zu Tina. Gemeinsam gingen sie zurück. Ich habe mich mein ganzes Leben
darauf gefreut Frauen glücklich zu machen. Rainer schaute auf und ein
Ruck durchfuhr ihn. Ein Licht ging an und er zuckte zusammen. Jetzt verstand Rainer warum. Sie Lies sein Handgelenk los und er streichelte
vorsichtig über sie. 

Ich weiß. Er genoss die berührung und dachte bei sich das er wieder einmal in die Sauna gehen wolle wo er
vielleicht mal wieder mit einem anderen Mann etwas spaß haben konte. „in dem Brief stand auch die Adresse.“ er sah sich den Brief in seiner Hand an. Er
Hob den Jungen hoch und sagte das wahr ein gutes Versteck. Verschwinde. Sie sah Rainer nicht an sondern sagte zu Tina. Ich schätze aber du wirst dir dennoch sorgen machen. 

Er wiederholte es. Du warst verheiratet? Sie nickte. Worüber er sich wunderte das es bei ihr leichter zu sein schien wie bei
Karoline. Wer würde ihn am Sontag schon
groß stören. Er ging mit John ins Treppenhaus und rief wir sind
oben. Er Atmete schwer und schaute zu Karsten hinunter der sich nun sein eigenes Glied
massierte. Sie zwinkerte und sagte. 

Sie saß auf Rainer und bewegte sich. Du meinst., sagte sie nach einer weile in der sie zur Wanne
gingen. Sie
sah ihn mit großen Augen an. Das wahr ihm schon bei Karoline
aufgefallen. Ich spüre sie sagte sie. Also versucht Mutter einen netten jungen zu
finden der mir etwas Lust schenken will. Er verbeugte sich kurz
etwas das er selten tat. 

Dann stellte er noch zwei Gläser auf darauf. Er
wollte seine Finger aus ihr herausgleiten lassen. Ich glaube das alles was lebt also Pflanzen Tiere so wie auch Menschen
eine Seele haben. Da er sich nicht sicher wahr wie lange sie ihn wollte wollte er sie oft mehrere male am Tag
und manche male übersah sie das er schon gekommen wahr und machte einfach weiter. Sie drehte sich um und bückte sich um ihre Schuhe auszuziehen. Du Liebst sie wirklich sehr oder? Rainer Lachte und sagte. Sie scheinen wirklich ein Starker Mann zu sein, Ihre Partnerin wahr wirklich laut man hat sie
bereits 20 Meter vorher gehört. 

Besser konnte es nicht enden. Das könnte ich niemals. Rainer sah sich das Große
Haus vor im an, Es Stand auf einer großen Wiese in der Mitte des Gartens. Er Stöhnte und spürte einen leicht stechenden
Schmerz. Er
bekam nun eine Vorstellung wie sich Karoline und Julia Gefühlt haben mussten als er mit ihnen
seine Ersten Erfahrungen gemacht hatte. Eine Macht die er ihr gerne
zugestand und sie auch gerne davon überzeugte das es so wahr. Mit gefährlich Ruhigen Ton sagte er. 

Ich mache außerdem Videos im Internet in dem ich über Musik und spiele berichte. Er hatte keine Uhr dabei und schaute
auf sein Handy das die Angestellte. Er sah sie an. Tina Lächelte
stumm. Sein ganzer Körper war gespannt was
ihn mehr als deutlich ihre Bewegung spüren lies. Als er bei ihr ankam sah er nach oben wo links und
Rechts Balkons wahren die von der Decke bis zu ihnen herunter mit Gedrehten Holzsäulen gestützt
wurden. Karsten Streichelte ihn mit der Zunge und er spürte das er Stärker saugen
konnte als Karoline Tina oder selbst Julia. 

Das ich zu schnell gekommen bin. Er
Spürte das sich sein Körper sich an ihren Orgasmus erinnerte. Wen du das wirklich willst werde ich es sein der dich als erster nimmt. Er wollte es wider
gutmachen. Als sie es Bemerkte schloss sie ihre Lippen um ihn. Es überraschte ihn das sie sich einfach so auf den weg gemacht hatte um ihn zu
besuchen. Sie spürten den Orgasmus des anderen und ihr
gleichzeitiges kommen lies sie in einen Rausch der Lust versinken. 

Er ist besser als die meisten. Ohne zu wissen warum nahm er sie in den Mund. Mein Exmann eingeschlossen. Was genau ist das Problem?
Er zögerte und sagte. Er musste schlucken als er spürte das ihre
Berührung eine weitere welle über ihn strömen lies. Und er hatte Recht. Meistens ist er zu erst gekommen sagte Julia. 

Er hatte die Kondome noch in der Hand. Das wahr der weg ins Schlafzimmer. Ja über dieses
Magazin. Kapital 1
Unerwarteter Besuch
Ein heißer Sommer Tag Schätzungsweise 35° Rainer sitzt wie üblich am PC und Arbeitet an den
Videos mit denen er seinen Lebensunterhalt bestreitet. Als
Rainer sich gesetzt hatte sagte er. Die Meisten Männern zu
denen gehörst du offenbar nicht fügte sie mit einen blick auf ihn hinzu. Also wahr
sie wohl ähnlich alt. 

Er fragte sie wie das
sein konnte. Er
lächelte über seinen Word Witz. Er runzelte die Stirn. Er dankte ihr für das
essen und ging aus dem laden. Es Tat im weh sie leiden zu sehen. Sie Nickte und er fing an. Im Moment braucht sie mich. 

Julia Lächelte und Gab im einen Kuss. Aber das wahren doch dann eineinhalb stunden. Als er sein erstes Buch veröffentlicht hatte. Ein schweigen trat
ein. Ich erwarte das ihr wen er euch um etwas bittet oder frag im zu helfen. Sagte Julia. Außerdem ist.... sie
sprach nicht weiter. 

Sie schaute ihn an und war Rot. Das Denke ich auch sagte er lächelnd. Gibst du mir bitte mal mein Handy? Er nahm es vom
Nachtkästchen und reichte es ihr. Er hielt inne. Ja ist eine weile her das ich mich gemeldet habe. Dabei Ignorierte er den Schmerz
den er Verspürte. Als er das letzte Stück heraus glitt hörte er erneut etwas
hinter sich. 

Was meinst du?
Kapitel 3
Seine Erste
Sie Küsste ihn und flüsterte ihn ins Ohr so leise das er es kaum hörte. Sie drehte sich zu ihm um und fragte. Nach einer stunde lagen sie in ihrem Bett. Und er erwiderte ihn. Ich
kann das nicht beurteilen. Nein
es stimmt nicht. Keuchend sagte sie. 

Sie hatte die Augen geschlossen und stöhnte oder
seufzte. Einmal sogar ein drittes mal. Rainer Stand auf. Dann sagte sie. Er Küsste sie immer wieder oder er massierte ihre Brüste. Wie Lange bist du schon Wach? Noch nicht lange
ich bin kurz vor acht aufgestanden. Doch als er loslassen wollte gab sie nach
und lies es ihn sich ihr zweites Bein auf die Schulter legen. 

Also versuchter er ihre Zunge zurück zu stoßen. Karsten nickte. Stöhnend sagte er. Sie sah ihn fragen an
und er wusste das sie seinem Gedankengang nicht folgen konnte. Er küsste sie. Zu jener zeit hatte er angefangen zu schreiben. Lachend sagte er junge Verstecken. 

Sie legte ihren Kopf wieder an ihn. Sie schrie auf. Wen ich Tina heute sehe muss ich sagen ich bin froh darüber. Er
spürte das er kurz vor einem Orgasmus stand. Sie hatte einen großen Busen und sie trug ein Schwarzes
Trägerloses Sommerkleid an das ihr bis kurz über die Knie ging. So Leise das nur Rainer sie hörte da sie etwas vom Bett entfernt
standen sagte sie. Das Mädchen schien mit sich zu ringen dann fragte sie. 

Sie
öffnete sie. Doch strich er dabei
sanft mit dem Handrücken über ihre Brustwarze. Du meinst du hast mich nicht gefunden? Nein sie schüttelte den Kopf. Ein weiteres stöhnen war zu hören als er
etwas aus ihr heraus gilt. Würdest du mir deine Vermutung sagen fragte er. Rainer lachte. Zögernd
sagte die stimme mit einem leicht schüchternen Ton. 

Und als wir in der Sauna wahr
war 11. Dann strich Rainer noch mal über sein eigenes Glied um sich zu Vergewissern
das es auch schön feucht war. Wir sollten noch kurz
Liegen bleichen und auf sie warten. Komm rein. Was sie kurz zusammenzucken lies aufgrund der
unerwarteten Lautstärke Ich meinte natürlich bei einer Frau. Er wusste nicht wie es passierte aber Plötzlich drückte er sie an sich im liefen Tränen
von den Wangen. Mit seiner anderen Hand streichelte er ihre Schulter. 

Sie veränderten
ihre Position so das er nun Zwischen beiden Frauen ausgestreckt auf den Bett lag. Er Stöhnte und es wahr im jetzt egal das es ein Mann war der ihn diesen
Genuss verschaffte. Nun lag sie
vollkommen Nackt da. Die Antwort auf die Träume. Sie schaute ihn an. Wie fandest du ihn als du ihn gespürt hast. Sie würde dieses mal
schneller kommen. 

Er Stieß in sie und ihr
Stöhnen halte durch den Raum, als sie spürte. Er Stöhnte auf und das Gefühl war so stark das es ihn fast kommen Lies. Rainer schaute auf. Plötzlich viel im etwas wichtiges ein. Darf ich euch beide mal was fragen? Beide Frauen Hilden in ihren
Bewegungen inne uns sahen ihn an. Soll ich dir
bei Föhnen deiner Haare helfen sagte sie als ob sie seinen Gedanken gefolgt war. Ich bin schwanger. 

Er sah ihr zu und konnte in sie hineinsehen er setzte sich wieder. Wir
wollten doch begann sie noch sie wusste schon während sie sprach das es an diesem Abend nicht da
zu kommen würde. Da er in einem kleinen Dorf wohnte
wunderte es ihn nicht das einige ihn seltsam anschauten als er durch den Laden Lief. Sie tippte eine weile auf ihrem Handy herum und hielt es sich
dann ans Ohr. Sie Sah Rainer Überrascht an. Grinsend sagte er. Als er den Raum betrat stand im gegenüber ein
Großes Bett neben den links und rechts Fenster wahren so wie an einer wand des Raumes ein
großer Schrank. 

Sie sah ihn an. Sie berührte ihn und er zuckte mit
dem Penis was er sich mittlerweile Antrainiert hatte. Er würde diesen Rhythmus noch länger
halten können. Ich möchte ihr nicht weh tun. Ich meine. Er musste ins Büro. Er Wurde aber für Verdienste an seinem Land zum Ritter
geschlagen. 

Du bist wie immer sehr scharmant. Das alles wahr jetzt ein paar
stunden her. Sie hatte im erzählt das sie seit
einiger zeit wenig Kontakt zu Männern hatte. Tinas Richtige Eltern waren Freunde von mir sagte
Karsten mit Belegter Stimme. Rainer sah auch zu
ihr und sagte. Sie hatte gedacht er meinte das er auch schon einen Mann mit dem Mund befriedigt
hatte. Zumindest noch nicht. 

Aber er
genoss es einfach mal sie zu stoßen ohne sich von Geschwindigkeit oder anderen Sachen antreiben
zu lassen. Hast du das gerade mit mir gemacht? Karoline schaute zur decke und sagte. Also ich bin aber keiner davon sagte er. Hat das
etwas mit ihrem Onkel zu tun? Karoline Lächelte. Puh du bist aber
schwer. Langsam sagte er. Sie
sah sich das zimmer an. 

Das
Letzte mal das er ein Hemd trug war gegen ende seiner Schulzeit. Irritiert sah er ihre Hand an als er Fragte. Das es dich zerreißt ist das was wir erreichen wollen sagte sie. Er stand auf und reichte ihr die Hand. Er Stöhnte als Karsten mit der Zunge die Unterseite seines Schaftes entlang fuhr und an der
Eichel endete. Genau genommen hätte schon die Hälfte seines eigenes Hauses in die
Eingangshalle gepasst von der Höhe hätte es auf alle fälle gepasst. Karoline die ihnen zugesehen hatte
Streichelte sich nun selbst und und Massierte sich die Brüste. 

Er
wurde den Gedanken nicht los das sie ein tieferes ziel verfolgte. Also sagte er. Fügte aber hinzu. Beide Frauen legten eine Hand auf Rainers Oberkörper als sie sich aufs Bett
knieten. So das ihre Brust nun gegen ihn gedrückt wurde. Soweit er wusste war er
um kurz nach zwölf mit Karoline eingetroffen. Aufgrund dessen hat er
sich bei einem Kontakt Magazin gemeldet das sich darauf verlegt hat Menschen mit den selben
Interessen oder ähnlichen anligen zusammen zu bringen. 

Er fand das Kleid auf die Dauer etwas
störend und fragte ob er es ihr ausziehen dürfe. Rainer lächelte. Da sie sich umgedreht hatte konnte er ihre Schönheit
bewundern als sie sich bückte. Karsten
sagte. Da er auf der Bank saß könnte sie sich einfach
auf ihn setzen. Immerhin stand er und Tina entkleiden vor ihr. „sieh mal da rein und überlegs dir. 

Es wahr zwei mal
Verknotet. Entschuldigung das habe ich nicht gewusst. Da er immer hier frühstückte brauchte er diesen auch. Sie wurde durch seinen Letzten stoß und das Sperma das in sie mit jedem weiteren Stoß
spritzte so Erregt das sie auch ihren Orgasmus hatte. Er ging ins Nebenzimmer wo eine Tür zum Balkon war. Sie
hatten sich wie er vermutete eine halbe stunde geliebt. Rainer schaute sich das Schmiedeeiserne Tor an und
fragte. 

Natürlich streichelte er sie auch immer wieder oder küsste sie an
verschiedenen stellen. Als er es ihr ausgezogen hatte legte er es zur Seite und streichelte ihr über den Venushügel. Er erschrak auf Grund ihrer Heftigkeit. Ihr stöhnen wurde leiser und ihr Orgasmus begann Langsam nachzulassen doch sie wollte ihn noch
einmal und öffnete die Beine bereitwillig ihn wider Aufzunehmen. Sie stöhnte als er seine Finger aus ihr gleiten lies und sanft über ihre Schamlippen streichelte. Sie schüttelte den Kopf. Er gab sich viel mühe doch entweder war die
art wie er schreibt zu unbeholfen. 

Sie hatte passende Hochhackige
Schuhe an die ebenfalls Schwarz waren. Warum? Er zögerte. Dort
drüben ist ein Umkleideraum. Wieder fuhr ein Pulsieren durch ihn. Dabei fühlte er das sie an etwas weich stieß. Nicht zum ersten mal an diesem Tag dachte er an den
unterschied zwischen Karoline und ihr. Wann Mama kommt fragte der junge. 

Ich komme in drei
stunden zu dir. Er sah sie an und
spürte etwas das er ihn Irritierte. Karoline lächelte ihn an wie
sie es immer tat wen sie wartete das er sich klarer ausdrückte. Immer wider schoss in der Gedanke durch den Kopf das
ein man an ihm spielte. Dann legte sie ihren Mund an sein Ohr und sagte. Ich hatte zulange keinen echten Mann mehr in
der Hand. Es waren zwei Seiten und
ich wusste da hat sich jemand viel mühe gegeben. 

Wir sind schwanger. Während er mit einer Hand sein Glied Masturbierte. Genau wie Männer auch sind wir Frauen Unterschiedlich
schnell. jetzt ist es halb eins. Ich will dich nicht länger bei der
Arbeit stören. „Kann ich ihnen helfen?“ Sie sah ihn
kurz an dann senkte sich ihr blick wieder. Sie spürte
wie er Härter wurde. 

Nun dann ist die
Antwort dazu einfach. Er wahr überwältigt von ihrem aussehen. Rainer glaubte zu verstehen was sie meinten. Sie wahr sogar
mehr erregt als er selbst noch vor kurzem war. „Es tut mir leid ich habe dich unterbrochen du wolltest sagen?“ Sie schwieg kurz
bevor sie sagte. Sie mag biologisch nicht unser Kind sein aber wir haben sie
aufgezogen seit sie geboren wurde. Früher bin ich oft nachts aufgewacht. 

Ich habe meine
Freundin gemeint du darfst mich ruhig weiter berühren. Sie nickte ich weiß. Aber es
bereitete im etwas Unbehagen mit einem Menschen den er so lange kannte besonders seit er klein
war so etwas anzuvertrauen. Außerdem
hat er mich anzulügen versucht. Also lies er es geschehen. Er Hatte
nicht viel gehört doch er Vermutete das es um ihn ging. Spüre ich dich anders wen ich eines trage? Ich bin mir nicht sicher ob du viel mehr als
einen Schmerz spüren wirst. 

Der Weiße Nebel kam im dichter vor. Aber
wichtig ist das du nicht gleich aufhörst wen ich gekommen bin damit ich den Orgasmus genießen
kann. Sie
hatte immer wider gesagt das er auf sie anders wirkte als es andere Männer taten. Ich wusste das es so kommen würde. Dort lies sie sie los und lies ihre Hand auf seiner Hüfte ruhen. Ihre Beine wahren geöffnet da sie sich in dem
Sessel zurück gelehnt hatte. Julia rutschte zwischen Karolines Beine und begann sie
mit der Zunge zu streicheln. 

Sie spüren es doch lies sie ihn nicht
vollständig aus sich heraus, ich kann nicht mehr stöhnte er. Das Tuch hatte sie etwas zusammen gedrückt und kleiner wirken lassen als sie
wirklich wahren. Ja
bin ich. Ich habe auf einen Mann wie
dich gewartet seit ich von Männern Träume. Zwei Jahre Später....
John? Rainer lief durchs Haus. Nach einer weile machte er den Mund auf und wichste ihn einen Moment bevor er ihn
wieder in den Mund nahm. Mein Name ist Rainer Sagte Rainer. 

In der Zeit bis sie einen Orgasmus hatte bin ich beinahe dreimal gekommen wen nicht öfter. Sie sah ihn leicht amüsiert an und fragte. Als er sie hoch hob legte sie ihre Beine um
seine Oberschenkel. Ich habe... sie brach ab. Einem Impuls folgend Kniete Rainer sich vor Karsten hin
und ohne zu fragen oder sich Gedanken zu machen. Karoline Lächelte und sagte ins Telefon warte ich frage ihn. Mit der Zunge Strich er darüber und machte sie sauber. 

Tina legte eine Hand auf seinen arm und sah ihn an. Rainer Stand nun vor neben dem Bett und schaute den beiden
Frauen zu während er sich selbst streichelte. Nun das dachte ich beim ersten mal
auch. Gemeinsam gingen sie zu einer
anderen Praxis. Irritiert davon hob er die
Hand ein Stück an. Sie küsste ihn noch als sie ihn langsamer werden lies und schließlich die Bewegung
aufhörte. Er war nun
so erregt das er zu seiner Vollen Größe aufgerichtet war. 

Während er über sein bisheriges leben nachdachte. Wie ich vermute kennen sie es auch.“ Sie sah ihn lächelnd an. Er wusste das er an diesem Tag noch
Öfter kommen musste. Sie nahm John auf den arm und sagte. Seit wann habe
ich den sprechende decken. So konnte sie sein rotes Gesicht nicht sehen. Wir sind zwar schon
fast fertig aber wen du noch was Frühstücken möchtest? Sagte er an Julia Gewand als die Frauen
eingetreten wahren. 

Nach einer weile in der er
nur ihre Berührung spürte und ihre Zunge in seinem Mund. Das Dachte ich mir schon. Das ist schön. Ein Grund warum er den Bäcker so mochte wahr das die Brötchen lange haltbar
wahren. Einen Moment lang war der Raum nur von ihrem Atmen erfüllt. Er lächelte
und sagte. Sie beugte sich über ihn. 

Ich … ich denke über etwas nach. Er legte die
Hand auf ihren Bauch und seinen arm unter ihren Kopf. Er spürte sofort einen Angenehmen druck. Er nahm die Hand von ihr und
legte sich auf den rücken. Karoline sagte mach dir keine sorgen er hat mehr durchhalte vermögen aus die
meisten anderen. Ich
habe für euch beide frische Kleidung gebracht. Er half ihr beim aufstehen. 

Du bekommst sie wieder wen du mich richtig nimmst. Als er sich angezogen hatte. Ich sage ja auch du zu im fügte er Lächelnd hinzu. Sie
ist noch Länger ohne Mann gewesen als ich. Du hast das auch schon mal gemacht? Sie sah ihn verwundert an. „Freut mich sehr dich kennenzulernen.“ Sie schüttelten sich die Hände. Er Setzte sie wider ab und sie ging im voraus in die Sauna. 

Die Person Tina wie er vermutete hob die Hand und zeigte nach
rechts von im. Tina
atmete zitternd ein. Ihr Lustseufzer wurden erneut zu einem stöhnen
als er sie mit den fingern streichelte. Er war nur einen
kleinen Moment Bewusstlos aber er hörte einen Schrei aus der Sauen. Sie Flüsterte. Er kannte die
Frau und die Familie des Bäckers seit seiner Kindheit. Er spürte wie auch im tränen in die Augen stiegen wie immer wen sie so traurig war. 

Als sie sich neben Rainer ab gesetzt hatte war sah sie erschrocken das sein Unterleib blutig
war. Karsten sagte. Er Lächelte und
sagte. Ich hatte auch das Gefühl
das du dich anders anfühlst als Karoline. Er Sah sie an. Julia musste den Ruck auch gespürt haben den sie sagte du bist wirklich noch sehr
jung wen dich ihr Anblick so erregt das dein Penis schon vor Erregung zu zucken anfängt. Das wahr der beginn einer Faszination für dieses Projekt so das ich innerhalb von zwei Wochen
mehr als zweihundert Seiten und verschiedene Charaktere geschaffen hatte. 

Tina sah ihn überrascht an. Ich möchte später ein Paar
Sachen aus meinem Auto holen wen du nichts dagegen hasst. Sie sah Traurig aus. Doch sie hatte im in einer
schweren zeit viel geholfen und er mochte sie. Sie hatte also die 69 Stellung gemeint. Du kommst seit fast
einen Jahr täglich um halb acht. Es dauerte
eine weile bevor sie sagte. 

John sagte Herrin ich meine
Karoline korrigierte er sich als er ihren blick bemerkte. Sie wollte weiter
machen und er spürte wie sein Glied langsam weicher wurde. Tim wurde
blass und verschwand. Erstaunlicherweise erregte ihn diese Tatsache jetzt sogar. Er war Silbern und Betonte ihre Rundungen sehr gut. Karoline stand noch in der offenen Tür als ein Windhauch durch den Raum
wehte. Rainer
nahm kaum etwas anderes wahr als die Lust die er verspürte als er erneut in Karoline vorstieß. 

Sie lies Lächelnd ihre Augen über ihn wandern. Ja ich
denke genau so aber ich glaube das unsere suche ein ende gefunden hat. „Hier unten ist es
etwas zu heiß denke ich. Er streichelte
ihre Brust und saugte an ihren Brustwarzen. Er streichelte ihr übers Bein als sie sagte. Nun wen das so ist
und du nichts dagegen hast können wir doch uns doch mal zusammen vergnügen. Ich hätte ihn gleich aus den
Raum schmeißen müssen. 

Schluchzend sagte er. Das ist dein Zimmer?
Sie nickte. Sie hielt ihn nun am Handgelenk und hatte ihren Mund an sein Ohr gelegt. Karoline hat sie hier herein geschickt? Ja. Mach dir
keine sorgen. Also heute hat er schon vier mal seinen man
gestanden. Er richtete die frage an Julia. 

Er fing an seine Finger zu bewegen. Bist du bereit für eine weitere Runde Lust mit mir? Ich denke ja
sagte er. Keine sorge euch wird niemand stören. Sie sah ihn an als er Fragte. Er schrie und stöhnte doch sie zeigte keine Gnade. Dann sagte sie Lächelnd in diesem Haus
haben wir keine Geheimnisse vor einander. Den er war sowohl von
Frauen als auch von Männern Sexuell angetan. 

Er versuchte nicht genau hinzuhören doch als Julia fragte. Wie
sie ihm wieder mit vergnügen bewies bedurfte es nur einer kleinen Unaufmerksamkeit seinerseits
und er lag über ihr. Wir haben nur wenige Geheimnisse hier. Ich weiß
sagte Rainer. Aber er konnte sehen das ihr die Freude über
seine Manneskraft Herrschen zu können neu Erregung Verschaffte. Dann sagte sie ohne ihn
anzusehen. „Einen Moment ich komme gleich runter.“ Er runzelte die Stirn. 

Er zwang sich aufzustehen. Ohne ihn anzusehen sagte sie. Er hatte aufgehört sich zu bewegen um ihr die Gelegenheit zu
geben zu sagen was wie wollte. Wir
hatten Kontakt aber wir hatten keine Sex. Er Lächelte über ihre Achtsamkeit. Noch dazu habe
ich durch dich zwei in kurzer zeit bekommen. Das ist im Moment keine gute Idee. 

Er
streichelte mit seinem Penis über ihren Kitzler und ihren Schamlippen. Seit ihr sicher das er.... Ja bin ich unterbrach
er ihn. Ich habe dich gewarnt
verschwinde. Er sah an sich herab und ihre Hand ruhte eine halbe Hand
breit über ihm. Aber nachdem ich dich
etwas An gestupst habe ist das doch kein Problem gewesen. Du hast schöne Haare. Schau sie dir genau an. 

Mit sechzehn haben wir sie ein weiteres mal
bemerkt. Ich
möchte dich nicht lange stören sagte er. Ist die Sauna fertig? Ja
ist sie. Du kannst es natürlich nicht wissen
wen du nur mich und Karoline hattest. Sie bewegte ihr Bein und stieß gegen
die spitze seines Schaftes. Sie fuhr im mit der Hand durch die
langen Haare als sie erneut stöhnte. Mit vor erregender stimme sagte er bitte komm vorbei ich will
euch beide so sehr lieben wie ich kann. 

Der Brief ist mit Hingabe und
Leidenschaft geschrieben worden.“ Rainer fing an zu verstehen worauf sie hinaus wollte. Dadurch bin ich natürlich auch schneller
erregt. Er Überlegte. Da Rainer außer seiner Hose nur ein Shirt trug
das er bereits ausgezogen hatte wartete er nun das Karoline im die Hose auszog. Sie schaffte es durch den Kuss und dem
reiben ihres Körpers an seinen was ihn ihre Brust noch deutlich spüren lies. Sie strich im
über die Wange und flüsterte im in Ohr. Das ich fürchtete ich müsse dich
bald wieder loslassen. 

Was
sie es noch deutlicher spüren lies wie erregt er war. Er küsste
sie kurz auf den Mund. Was ein erotischer Roman wahr etwas was viele als
unmoralisch gesehen hatten war es das selbe. Als sie
ihre Lippen löste sah er sie auch an. Er Las was darauf stand. Er grüßte höflich alle die er erkannten oder die ihn erkannten und redete kurz
mit seiner Nachbarin. Im übrigen. 

Zögernd glitt sie von im . Ja ist er. Als er mit dem Finger in sie Hineinglitt stöhnte sie auf und er spürte das ihr ganzer Unterleib
feucht war. Ach gar nichts. Doch sie sagte nimm es bitte weg. Sie lächelte
etwas verlegen. Julia hatte nur noch ihr Netzkleid an. 

Männer wie dich kann ich nicht ausstehen. Das
habe ich ernst gemeint. Du brauchst dich nicht zu Schämen. Ich bin gespannt wie sie reagiert. Als Rainer ausstieg sah er drei Autos. Wird er Erfolg haben?
( Name des Schriftstellers Verlag und restliche Sachen für das Buch.) Der Raum war verglichen mit der anderen
Größenordnung des Hauses Klein. 

Er Spürte
wie es sie erregte zu spüren das sie diese macht über ihn hatte. Karoline nickte Traurig Tina war als Kind viel
zurückhaltender. Ihr Atem ging wieder ruhiger und gleichmäßige. Du solltest ihn noch etwas entspannen
lassen sagte sie zu Julia gewannt. Das ließ sie hälftiger stöhnen als
sie es ohnehin schon tat. Vier von euch haben mich durch die schwerste zeit meines leben begleitet. Aber sie möchte ein paar tage mit uns verbringen und da sie diese Woche keinen Urlaub
hat. 

Sie drückte sich n ihn wie sie es tat wen sie
angst hatte. Rainer war über dieses
Geständnis erschrocken. Aber ich wette keiner davon ist dir so nahe gekommen wie ich? Nein der
Letzte wollte mich haben. Ich vermute das Vater und Mutter nichts dagegen haben wen wir zusammen etwas
unternehmen. Karoline hat nicht übertrieben. An einem
Tisch saßen zwei Frauen und Drei Männer. Er sah sie an. 

Eigentlich wollte ich keine sagte sie. Die wenigen
ungeschickten versuche die er unternommen hatte sich mit Mädchen anzufreunden wen er sich für
eines Interessierte Musste er Teuer Bezahlen. Deine heftige Reaktion lässt mich ein Paar Vermutungen anstellen. Wen ihr fertig gefrühstückt habt müsste sie so weit sein. Sie gingen in die umkleide Links und zogen sich aus. Meinst du das ernst? Er Nickte. Ich
werde heute Abend zu dir kommen und dann werden wir uns zusammen erfreuen. 

Wen es dein Wunsch ist und du wirklich bereit bist diese schmerzen für mich zu ertragen
werden ich heute Nacht mit dir Schlafen und ich werde in dich eindringen mit meinem Penis fügte
er hinzu. Bevor wir das mit Julia gemacht haben sagtest du. Ich muss heute noch ein Video
machen. Sie richtete ihre Aufmerksamkeit auf
ihn. Wiedereinmal hatte sie seine
Gedanken gelesen. Sie setzte sich auf sie hatte seine Bewegung bemerkt. Dann gingen Karsten. 

Nein? Er nahm die Hand weg doch sie hatte nicht ihn gemeint. Empfand sie etwas für ihn?
Und wen ja was würde passieren wen er mit ihrer Mutter zusammen war. Dabei presste sie sich gegen ihn. Sie Ließen sich dieses mal sehr viel zeit
und wechselten durch ein Paar Stellungen. Er sah sie an. Karoline stand auf und setzte sich wieder auf den Sessel der in der Ecke
des Raumes stand. Einige zeit verging und er tippte hier und da einige verbesserungen. 

Was hast du? Ich weiß es nicht sagte er. Es wahr der dritte
Tag an dem sie bei im war. So wie sie dalag und ihn anschaute musste er sich zusammenreißen um ihr zu Wiederstehen. Rainer und Karoline gingen zum Bett. Er Lachte und sagte. Schließe vorsichtig
deine Hand aber sobald die einen leichten widerstand fühlst hör auf. Im Gegenteil er wahr besorgt über das was sie
gesagt hatte. 

Daran hätte ich Denken sollen
sagte er sich. Julia bewunderte kurz
das Bild auf der Fahne. Dann ging es nicht weiter. Rainer sah auf Karoline herab. Er nahm sanft ihre Hand. Ich wünsche mir Kinder. Ihr Blick wurde ernster. 

Sie wollten noch weiter Kinder. Er legte seine arme um sie damit die nicht nach hinten
fallen konnte. Doch es konnte nicht sein das sie die eine sein sollte. Er atmete schwer. Er war erstaunt das sie sich nicht zu wundern schien. Als sie ihn anschaute sagte er. Karoline presste ihre Lippen kurz auf die seinen. 

Als Rainer den Luftzug spürte drehte er sich um. Rainer war nun ganz in im und begann langsam vor und zurück zu stoßen so das
nun Karsten und er selbst in Lustvolles Gestöhne ausbrachen. Er Lag bei sich zuhause starte an die decke. Du könntest sie nie so lieben das sie dich so sehr
begehrt. Er
runzelte die Stirn. Dann drang er mit seiner Zunge
etwas Tiefer in sie ein und bewegte sie leicht hin und her. Sie
stand wider auf und nahm seine Hand. 

Er wurde schneller Hart als er erwartet
hatte. Badezimmer, Tinas Zimmer, Karolines Schlafzimmer, Esszimmer, Sauna Duschraum und
Umkleideraum. Ich hoffe er
versteht das wir uns Lieben. Als er aus der Wanne gestiegen wahr setzte er sie ab und sagte. Du bist wirklich noch sehr unerfahren das gefällt mir. Ich
dachte er hätte dich. Er konnte sie nicht gut sehen und fragte sich wie alt sie wohl sein konnte. 

Er küsste ihren Hals und sagte. Jetzt verdiene ich viel Geld und kann die Häuser halten. Der Mann nickte. Danke Lisa. Der Kitzler oder auch Klitoris kann wen die Frau erregt war anschwellen. Alle anderen Charaktere sind fiktive Charaktere die ich
erschaffen habe. Und zwar bevor wir
gekommen sind. 

Ermutigt durch die Situation machte er das selbe bei ihr. Bitte sag mir was du hast. Was sie Verlangte wehre einfach gewesen. Rainer dachte das er beide Frauen glücklich machen sollte und sagte. Er lächelte gequält. Er wahr von ihrer gegen ward so
gebannt das er kaum Luft bekam. Und im wurde klar das es ihre Scheide war die er
spürte. 

Es war ein schön eingerichteter Aufenthaltsraum. Zögernd sagte sie. Dann öffnete sie den Mund und lies ihn über ihre Zunge aus in
gleiten. Er fühlte die
leichte Wölbung ihres Bauches während er langsam und mit Zitternder Hand weiter hinab fuhr. Als er seine Lippen
von ihren nahm sagte sie. Er küsste sie und ihre Augen öffneten sich weit. Er
konnte spüren wie immer wieder wellen der Erregung ihren Körper Schüttelten. 

Als er
wider nach unten ging kam in einer seiner Freunde entgegen und sagte. Er konnte nicht genau sagen was sie anders machte, aber es
dauerte nicht lange bis er ein ziehen spürte. Es Tut mir leid Keuchte er. Sie ist aber ziemlich eng. Möchtest du mal etwas schönes
fühlen? Sie zögerte. Er Küsste sie und
wurde immer schneller. Ich bin jetzt dann mit deinen Eltern zusammen vorne. 

Gibst du mir bitte zwanzig Semmeln und vier Brezeln? Sie
packte was er wollte in Tüten und reichte sie im. Gelegentlich wurde
Karsten Langsamer und ein Zucken durchfuhr sein Glied. Er wusste nicht was er sagen sollte also schaute er beide Frauen einfach an. Sie wusste aber auch das er
es nicht gleich jedem sagen würde. Ihr ganzer Körper Vibrierte vor Erregung. Sie
zögerte. Dann lächelte sie und sagte ich habe eine Idee. 

Kann ich noch etwas für euch
tun fragte sie. Tina und Rainer konnten nicht
aufhören zu lächeln und freuten sich über ihre Gemeinsames Glück. Außerdem lies es ihn aufstöhnen. Überrascht stellte er fest das sie ihn sogar sehr Erregte. Sie lächelte und sagte so ist es hier nun mal. Als er ganz in ihr war zog sich
Karsten bereits wieder ein Stück aus ihr zurück. Beide Männer Verwöhnten sie nun um es wieder gut zu machen
das sie sie bis jetzt außen vor gelassen hatten. 

Dann beschloss er aber es zu wagen. Ein
Jahr später sein Vater. In seinen Lenden kochte das Blut und er Spürte das
er auf einem Höhepunkt zusteuerte. Das er ihr das selbe Erlebnis zu verschaffen regte ihn unwahrscheinlich an. Er freute sich und hoffte sie hat recht. Ein lautes lachen das aus dem Handy
ertönte und bestätigte seinen verdacht. Als Sie ihn
anschaute bemerkte sie das er sie musterte. 

Warte kurz er ging hinein und kam mit
einen anderen Mann heraus. Sie nickte. Das wir uns wen er will auch Gegenseitig lieben und er zuschauen kann
und bei bedarf mitmachen. Sie schaute ihn aber nicht wütend sondern überrascht an. Tim wollte ihn schlagen. Rainer Lächelte und sagte.das ist doch offensichtlich oder? Wen ich jetzt richtig liege sagten
Sie das wir davon ausgehen das ich eurer Tochter versprochen habe darüber zu schweigen was wir
gemeinsam machen. Sie konnte mit einer einfachen
Bewegung ihres Beckens seine Erregung steigern trotz seines kürzlichen Orgasmus es. 

Er nahm nun eine Hand hinzu und streichelte über ihren Kitzler. Rainer fühlte sie. Sie wird dir viel abverlangen. Karoline kam die Treppe nach oben. Als eine Träne von seinem Kinn in das Wasser
Tropfte sagte sie. Immer weiter drückte sie ihn sanft in sich was beide aufstöhnen lies. Er Nickte dann überlegte er und sagte. 

Du würdest lachen. Meinte er das
die andere es auch ist und hat ohne auf sie zu warten gespritzt. Sie ging die stufen auf die zweite Ebene des Zimmers er folgte ihr. Dort wahren zwei Türen. Sie sah ihn an. Nach den ersten
zwei setzen wusste ich das ich mich mit dieser Person treffen wollte. Da wurde ihm bewusst das er
mit seiner Rechten Hand ihre Brust betastete. 

Sie umschloss
ihn noch einmal mit dem Mund und mit einem Stöhnen kam er ein Letztes mal. Ich komme rüber sagte sie und schlug die Decke zurück. Die auf und ab Bewegung mit dem saugte während sie mit der Zunge über
seine Eichel Streichelte Lies ihn das Blut heiß kochen und immer wieder spürte er ein zucken durch
sich fahren. Er Blieb stehen. Löste sie sich von im und streichelte über seine inzwischen Feuchten Schort´s. Du hast zwei Möglichkeiten wen ich also meinen Orgasmus habe. Und wie Rainer auffiel brauchte er nicht nur länger bis er hart war es schien ihn auch
mühe zu kosten sich hart zu halten. 

Er Lies seine Augen über sie Wandern. Als sie gegangen wahr
fragte er Karoline und Karsten was sie Lernen wollte. Immer wieder stöhnte sie dabei als Rainer besonders tief in sie eindrang. Unsicher sagte er. Rainer sah sie an und fragte glaubst du ich würde
das versprechen nicht einhalten können? Sie zögerte. Sie drückte leicht gegen ihn. Sie hatte selbst zwei Kinder. 

Damit küsste er beide und streichelte sie. Sie sah zu Karoline die ihren Kopf gehoben hatte und Rainer auf die Wange Küsste. Er nahm
sanft ihr eines Bein und legte es sich über die Schulter. Er Stöhnte und genoss Die Stimulation seines Penis und das Gefühl Karolines Brüste
die über seinen rücken fuhren. Das heißt eigentlich ist Olaf mein Künstlername. Da Karoline Julia gesagt hatte sie einfach Reinkommen kann hatten sie angenommen
das es jemand anders sei. Zögernd lies sie sich noch ein Stück sinken. 

Du
hast doch bestimmt gemerkt das ich sehr schüchtern bin oder? Sie schüttelte den Kopf. Rainer fühlte wie er Rainers Kopf gegen sich drückte. Jetzt konnte er sehen das am vor Tag nicht im Aufenthaltsraum war. Ihr blick
wurde traurig. Er wichste Karsten weiter als diese noch zwei weitere male Spritzen. Dann fragte die
andere Frau. Die ganze Woche? Sie nickte. 

Er strich zunächst an ihren Schamlippen vorbei und spürte ihre Erregung dabei. Wen man bedachte das sie gerade um ein Haar vergewaltigt worden
wäre. Außerdem machte er sich so seine Gedanken was ihre Eltern sagen würden wen er es
Tat. Vielleicht
verstehst du es so. Ich würde niemals
zulassen das es uns jemand wegnimmt. Wie üblich stellte er sein eigenes Bedürfnisse
zurück und wollte sich ganz darauf verlegen das Mädchen glücklich zu machen. Sie lächelte und sagte du darfst. 

„Du bist etwas schüchtern was?“
„W.. Warum?“ Er schluckte schwer. Er warf einen blick vorbei an Rainer. Rainer griff hinter sich und sagte komm. Beide atmete schwer und sahen einander
an. Auch für Rainer war es ein Genus den der Druck den Karsten auf
ihn ausübte lies ihn bei jedem weiteren vordringen Intensiv spüren wie das Blut durch seinen Penis
floss. Sie
setzte sich auf in den Sessel und sah gespannt zu Rainer. Wir werden es aber ein wenig anders machen. 

Darauf hin hatte ihn seine Mutter und Schwester verlassen und er war alleine
mit seiner Kranken Großmutter zurück geblieben. Als sie
aufschaute bemerkte er das auch sie weinte. In der Wanne schien jemand zu sitzen. Sie zeigte auf Karsten und sagte. Er Hatte sie so gut getrocknet
wie er konnte doch es würde noch eine zeit dauern bis sie vollkommen Trocken wahren. Benommen sang er zu Boden. Sie
sah das Bild einige Minuten an und sagte dann. 

Nein ist es nicht. Er ging mit dem Tablett in der Hand die Treppe hinauf und stellte sie im Arbeitszimmer auf einen
kleinen Tisch den er aufgeklappt hatte. Das
meinte ich nicht. Aber
wen das was Karoline sagte stimmte wehre er selbst besser im Bett. Also bin das nicht nur ich? Er
Schüttelte den Kopf. Beide Frauen küssten ihn. Sie spürte das er wieder hart
wurde als sie erneut gegen ihn stieß. 

Er erhofft sich davon eine Erfahrene
Frau die im hilft sich in der Welt der Lust zurecht zu finden. Ich kann nicht lügen wen ich
schweige. Das ist ein schönes Bild sagte sie. Er stieß sie nun tief und hart. Er Sah sie an und schilderte die Situation im Duschraum und der
Badewanne danach. Zögernd fragte sie ihn was. Vorsichtig und Behutsam streichelte
sie mit der Zunge über seine Eichel. 

Ich werde heute auch nicht hier sein sagte sie. Doch ihre Erregung hatte
sich gesteigert da er sie auch immer wieder küsste und die brüste massierte oder an ihren
Brustwarzen mit der Zunge spielte oder saugte. Sie sah ihn erstaunt an. Plötzlich durchschlug es ihn wie einen Pfeil. „Also wollen wir nach oben gehen oder?“ Sie
nickte und fragte. „Hatten sie eine Panne?“ Fragte er als sich eine eitere Pause zu bilden drohte. Karsten Drang in Karolines Scheide ein. 

Das habe ich dir aber auch schon gesagt als ich noch mit Karsten verheiratet war. Sie wahren so grün wie Smaragd. Karsten schaute nun zu im herüber. Er setzte sie ab. Bit ..te Biittt….e
Bitte mach nicht so schnell. Er saß in einem Großen Sessel aus
Grünem Leder und hatte ein Whisky Glas in der Hand. Mir ist die Letzten male mit Karoline
aufgefallen das sie im Vergleich mit dir sehr lange gebraucht hat bis sie einen Orgasmus hatte. 

Sie
wiederum legte ihre Hand auf seinen Brustkorb und streichelte ihn. Dann schlossen sich ihre Lippen
wieder um ihn und sie begann an im zu saugen. Sie Bewegte ihn auf und ab. In Ordnung aber bevor ich das mache. Und
bewegte seine Zunge schneller. Rainer Packte ihn am Hals und schleifte ihn aus den Raum. Das ist meine Arbeit. 

Das hat es auch bestätigte er. Selbst ein Paar
der Erfahrenen Männer hatten nicht so viel Ausdauer. Über was den? Er Zögerte. Ich würde mich über mich selbst ärgern wen ich zu früh kommen würde und euch
unbefriedigt zurück lassen müsste. Rainer kniete sich vor Tina und sagte. Sie sah ihn an und er schaute ihr tief in die Augen. Er Stand in einem Großen Zimmer. 

Rainer Träume hatten sich erfüllt. Du meinst du verdienst dein Geld mit dem schreiben von Büchern? Das Lächeln verschwand aus
seinem Gesicht. Sein Ganzer Körper spürte ihre Gegenwart und verzehrte sich nach ihr. Er schaute sie an. Er sah sich kurz im Raum um und
sagte. Sie hatte
wieder ihre Wange an seine gelegt und sagte sanft. Sie küsste ihn auf die Wange. 

Sanft
drückte sie in wieder in sich zurück. Der Mann saß ihnen gegenüber. Selbst ihre Beine wahren schon nass vor Erregung. Da er aber für uns die Sauna vorbereiten soll weiß er nun das wir spätestens da zusammen sein
werden. Sie mied seinen blick. Er Meinte das
er ein Arbeitskollege meiner Mutter sei. Besonders da ihre Mutter und Vater heute Abend ebenfalls noch Zu dritt mit im Spaß haben
wollten. 

Ein Fröhliches Kind sagte sie. Er war noch hart aber wen er sich nicht
bewegte würde er das nicht mehr lange sein. Ich meine ist dein Exmann Hetero Bi oder Schwul? Sie überlegte. Deswegen habe ich das vorhin gesagt. Er hörte das ein Auto die strase hinunter und wieder hinauf fahren. Sie Legte ihre Beine um ihn als er sie Küsste und
an sich presste. Ich will es ohne sagte sie. 

Sie sah ihn an. Er Drang mit seiner Zunge tiefe in Julia und mit seinem
Penis in Karoline ein. Du brauchst dir keine Sorgen machen das ich für dich anders empfinde wen du mit
meiner Mutter Schläfst?
Seine Augen wurden groß. Er fuhr langsam zwischen
ihren brüsten über ihren Bauch und streichelte sie sanft. Er küsste sie kurz und flüsterte keine angst er ist der beste. Ihr stöhnen und das Gefühl seine Finger in ihrem
warmen Körper machten in an und ließen sein Blut kochen. Also hast du schon mal von
der 69 Stellung gehört? Da liegst du doch so auf mir das ich dein Glied in den Mund nehmen kann
oder? Er nickte sagte aber. 

Zuerst wussten wir es
nicht. Sie sah ihn an. Sie ist schwanger bestätigte sie. Sie hatten auf der decke geschlafen. Ich habe bevor du meine Antwort bekommst noch eine weitere frage. Er schloss die Tür und schaute sich um. Woher? Sie schüttelte den Kopf und sagte. 

Sie gab im einen Kuss und setzte ihn wieder ab. Rainer
stöhnte als Karsten stärker saugte und mit einem Aufschrei. Ich weiß. Sie schob ihn tiefer in sich wobei sie Stöhnte. Ihm viel auf das beiden Frauen sich ähnelten von der Statur und Größe
wahren. Sie wusste nicht das wen sie zur Frau gemacht wurde sie blutete
würde. Falls sie mich bemerkt haben. 

Bin ich dein Erster?
Sie sah verlegen zur Seite und nickte. Beim ersten mal machte sie es ihm mit dem Mund. Wir sollten langsam aufhören sonst bekommst du keine Luft mehr. Enddeck hat er das Magazin als er 18 wurde. Ich werde schweigen. Er streichelte mit der Hand die er um sie gelegt hatte ihre Schulter
und kämpfte mit seinen Gefühlen. „Wie...“ doch sie küsste ihn schon wider und unterbrach ihn so. 

Er hielt sie an sich gedrückt und wehre fast selbst weg gerutscht. Er hat aber drei Seuche gebende und eine eigene Garage für seine
Autos. Er hatte seinen Entschluss gefasst. Dein Haus wahr weg deine freunde die ich traf kannten dich nicht. Ich finde es schöner eine
Frau ganz zu spüren und nicht durch Stoff oder ähnliches behindert zu werden. Nun. Er sah sie an und freute sich das er sie zu ihrem Höhepunkt geführt hatte. 

Ich will das er mich nicht mehr anschaut sagte sie. Ich finde es Traurig mir
vorzustellen das ein teil von mir fehlt. Er legte sich neben Julia aufs Bett und Karoline gesellte sich zu ihnen. Du kannst natürlich gerne kommen. Es gab tage an denen ich kaum oder gar keine
pause gebraucht habe und direkt ein zweites mal kommen konnte. Keine angst wir werden genug platz haben. Und du warst auf dem Boden gelegen und hast dich nicht bewegt. 

Und
stöhnte leicht. Weist du wie lange wir hier zusammen sind? Sie schüttelte den
Kopf nein. Als er vor ihr Kniete zog sie in auf sich und Sagte. Sein Kumpel meinte das die eine oder andere schon antworten
würde. Sie Lächelte. Karsten sah betrübt auf die decke vor sich. Würdest du es den gerne heute mal versuchen? Er
traute seinen Ohren nicht. 

War als
Karsten sagte. Er lächelte. Als sie seinen Erstaunten blick
sah. Als sie um das Haus herum gefahren wahr öffnete sich ein Tor
an einem kleinen Nebengebäude und sie fuhr hinein. Bis ihm einfiel das sie das Gleitgel haben wollte. Und er fragte sich was sie erfahren hatte. Ihr blick hatte etwas was er
nicht deuten konnte. 

Hat er dich berührt fragte
er. Sie Saß auf der kannte des Bettes und hatte die Beine gespreizt so das Rainer
und Karsten ihre Offene Scheide sehen konnten. Auch das du ein guter Liebhaber sein sollst erwähnte sie
fügte er mit einem Lachen hinzu. Sie sah ihn
fragen an. Er stöhnte und rang mit seinem Orgasmus. Sie hatten die zeit es zu genießen den anderen auf die wohl angenehmste weiße zu spüren die es
gab. Karsten Lag auf dem Bett und sagte. 

Er spürte einen Kuss auf der Wange. Ich empfinde viel für
dich sagte sie. Habe ich mich etwa in
dieses Mädchen verliebt? Noch während er es dachte wusste er das es so war. Ihre Lippen
öffneten sich und er fühlte wie sie mit der Zunge an der Spitze seiner Eichel Spielte. Rainer ich möchte dir mal ein
sehr schönes Gefühl Zeigen. Der
kitzelte ihn
Sie müsste gleich hier sein. Er Betrachtete es als unangebracht nachdem sie gerade ihr
eigenes vergnügen genossen hatte. 

Gegenüber von der Tür durch die sie das zimmer
betraten haben waren ein Paar Fenster unter denen ein Schreibtisch stand. Die
meisten von ihnen finden sich aber niemals. Als sie kurz vor einen Orgasmus war
schrie sie und legte sich dicht über ihn. Auch wen er sich komisch fühlte einem Mann die Hand zu
geben mit dessen Exfrau und Tochter er geschlafen hatte. Er sah auf die Uhr. Er Sah Karsten an der erneut nickte. Er sah sie an. 

ICH KOMME. Sie weinte. Offenbar hatte
sie gespürt wie stark seine Erregung war den auch sie stöhnte noch mal und bekam erneut einen
Orgasmus. Ich muss dir aber noch was sage wen du es mir mit
dem Mund machen willst. Ich werde es ignorieren wie du sie ansiehst und ich werde auch nichts zu Karoline oder Karsten
sagen. Wieder fragte er sich warum sie nicht weiter sprach. Er kam die Treppe ein Stück hoch
und sagte. 

Dann ging sie gefolgt von Rainer ins Zimmer. Rainer der etwas
beklommen war und Angst hatte was Karsten denken könnte wen er ihn sah. Als er in den
Baderaum kam Stand Tim vor im. Es wahr wahrscheinlicher das sie die Tochter eines
Mitarbeiter sein musste. Du scheinst es
noch nicht gehört zu haben aber ich bin Karolines persönlicher Gast. Ärgerlich stöhnte sie. Er Vermutete das Karoline nach
den Letzten Tagen sehr viel vertrauen in ihn hatte und wusste das er ihrer Tochter nichts tun würde. 

Sie Nickte und sagte ich dachte mir so etwas schon. Ich habe eine Frage sagte er. Rainer sah zu ihr. Er wird euch Bescheid geben. Ich habe dieses Haus und zwei
weiter vor einigen Jahren von meinem Onkel geerbt. Inhaltsverzeichnis:
Prolog der
Liebe
Kapital 1
Unerwarteter Besuch
Kapitel 2
Eine Erfahrene Frau
Kapital 3
Seine Erste
Kapital 4
Dauerfreundschaft
Kapital 5
Drei Tage Später
Kapital 6
Im Orgasmus Rausch
Kapital 7
Julia
Kapital 8
Der Unterschied
zweier Frauen
Kapital 9
Die Lust Zweier Frauen
Kapital 10
Karolines Villa
Kapital 11
Die Tochter?
Kapital 12
Mit dem Mund
Kapital 13
Einfach Genießen
Kapital 14
Der Exmann
Kapital 15
Zwei Männer und
eine Frau
Kapital 16
Seelen Verbundenheit. Sie fühlte sich reiner an. 

Karsten schob sich
zu im in Ihre Scheide. Auch wen Julias stöhnen und Lustseufzer im sagten das sie es noch spürte. Nach einer weile sagte er. Oder im
Falle von Rainer und Karsten einander Bliesen. Er drehte sich um und bemerkte das Tina in der Tür stand. Rainer wahr etwas mulmig. Ich bin auf Männer wie dich
wahrscheinlich nicht Erotisch oder? Ohne zu zögern schob er seine Finger tiefer in sie und zog sie
wieder ein Stück heraus während er sie leidenschaftlich mit der Zunge küsste. 

Als er sie herunterzog legte sich Karoline aufs Bett. Sie sah ihn an. Bei jedem Stoß an dem sich Karsten über ihn
bewegte und die Unterseite ihres Schaftes sich Rieben Stöhnte Rainer und Karsten. Spritzte Rainer ihm in
den Mund. Ihre schminke war verschmiert. Was ist nur los mit mir fragte sie
weinend. Amüsiert legte er seine Lippen darauf und streichelte
leicht mit der Zunge darüber während er vorsichtig etwas saugte. 

Er folgte ihr in den Raum. Seine Hochgefühl
geriet ins schwanken. Also er Spritzte und stöhnte stöhnte sie
auch vor Begeisterung als sie ihn Spritzen spürte. Er betastete sich und bedauerte nur das er selbst nichts tun konnte
solange das Mädchen neben im lag. Etwas zu spät bemerkte er
das sie lächelte und sie sich an ihn drückte. Als sie gegangen war sagte Tina. Er lächelte es seiden du magst so etwas. 

Was auch Erklärte warum sie ihn so ungeschickt festhielt. Tina hatte sich dicht hinter Rainer gestellt. Rainer Nickte. Etwas wackelig auf den Beinen zeigte sie auf
die Linke Seite des Raumes. Lächelnd viel im ein das sie das noch nie gespürt haben konnte. Er lächelte und sagte warum. Karsten sagte. 

Aber
so schön habe ich es mir nicht ausgemalt. Sanft streichelte er
über Ihre Brustwarzen und saugte immer wieder mal an ihr. Seither sage ich meist du. Bevorzugt dein
Ex bestimmte Männer? Soweit ich weiß steht er auf ähnlichen Typen wie ich. Der
sich noch nicht sicher war was passieren würde. Ihr würdet mich aber danach fragen was wir
gemacht haben. Er sah ihn an und grinste spöttisch. 

Schriftsteller: Rainer Winkler
Verlags Name: Rudolf Winkler Verlag
Entstehung´s Jahr des Buches: 2014
(Ende der Rückseite) Du solltest
dich waschen. Immer wieder Spürte Rainer wie
Karsten sich ein wenig verließ und erneut zustieß. Am besten du legst dich auf mich. Sie hatte viel Leidenschaft zu geben das spürte er. Im selben
Moment wo er die stelle berührt hatte stöhnte Karoline lauter als zuvor. Ich habe es noch nie gemacht aber ich möchte es gerne
versuchen. 

Sie rieb sich an im was
ihn zusätzlich heiß machte. Eine Sache möchten wir noch mit dir
machen dann solltest du zu Tina gehen gehen. Rainer starte in die Runde ohne zu verstehen was das zu
bedeuten hatte. Und du wirst sehen das wen du im ein wenig zeit lässt es nicht
lange dauert bis er weiter machen kann. Rainer war erstaunt den Julia fühlte sich auch anders an als
Karoline. Mama sagte er. Sein Penis rutschte durch die Öffnung und Julia
unter dem Netzkleid nichts trug spürte wie er an sie stieß. 

Er traute seiner stimme nicht. Sie stand auf
und legte im eine Hand auf die Brust. Als sie wieder zu
Stöhnen begann stimmte er in ihr Stöhnen im Rhythmus seiner Stöße ein. Immer wen sie erneut an einander Rieben und einen großen Lustreiz auslöste. Rainer sah ihn an und sagte. Jede Frau die sieht wie du dich bewegst und nach dem Sex
benimmst würde das sehen. Karoline küsste seinen Nacken und streichelte zwischen seinen Brustmuskeln zum
Bauch hinab und zurück. 

Kapital 4
Dauerfreundschaft
Rainer zögerte und dachte an ihr Gespräch zurück um sich zu erinnern über was sie gesprochen
hatten. Die wehre? Wen du zu
mir kommst sage ich es dir. Gleichzeitig versuchte er mit der Geschwindigkeit des Mannes
mitzuhalten. Er
Streichelte ihnen immer wieder über den Poo. Plötzlich viel im etwas aus dem Sexualkunde
Unterricht ein. Sie begann stärker zu saugen und die erste Ladung
Spritzte ihr in den Mund. Es gab ein Paar Unterschiede zwischen den
beiden. 

Julia war im Schritt Rasiert während Karoline dagegen eine Teilrasur hatte und nur einen
Kleinen streifen stehen gelassen hat. „Dann geh bitte vor.“ So ging er zur
Treppe und gemeinsam gingen sie nach oben. Tust du
aber. Ein Mann kam ins Zimmer. Hier arbeitet ein freund von mir sagte er. Sie löste sich
ein Stück von im und er spürte ihre Hand zwischen sich sinken. Er lächelte und Küsste sie was sie einen
gedämpften stöhne von sich geben lies. 

Du
darfst mich noch genauer sehen wen du willst. Sie nahm sie im aus der Hand und Betrachtete sie. Du wahrst nicht bei ihr gelegen. Er Schloss die Tür. Er kam so stark und schnell das Karsten nicht schnell genug schlucken konnte und nach
zweimal schlucken musste er Rainers Penis aus dem Mund nehmen. Rainer Lächelte als er daran dachte. Wen du sie fragst kann ich schon mal ein Kinderbett besorgen. 

Er nahm ihre Hand
und fuhr mit ihr unter seinen Hodensack der sich durch die wärme im Raum entfaltet hatte und
größer wirkte als sonst. Karsten und Karoline sahen ihn an. Sie hatte einen kleinen Streifen Haare stehen. Rainer überlegte und sagte das meinte ich nicht. In einer Ecke des Raume
ging es über eine kleine Treppe auf eine Art Balkon. Es klingelte und er gab einen ärgerlichen laut von sich. Sie Lachte du verstehst das noch nicht? Er
schüttelte den Kopf. 

Sie sind zurück Herrin. Er Lächelte über ihr Wortspiel und nickte. Er musste ihnen schon lange zugesehen haben den er wahr
bleich. Es ist mir egal was du glaubst das sie für dich empfinde sagte er. Und er fühlte sich furchtbar. Lies verlangte er. Karsten hatte einen weiteren stoß gemacht bei dem er erneut
gespritzt hatte und nun Stöhnte Rainer´auch als er abspritzte. 

Er spürte wie seine Erektion
zurückkehrte als sie ihn musterte. Sie ging auf Rainer zu um ihn zu helfen und sagte mach dir keine
Gedanken. Julia
sagte. Während seiner Schulzeit hat er sich von den wenigen Mädchen die er
angesprochen oder eingeladen hat Böse Abfuhren eingehandelt. Ich kenne kaum
Jungs. Er sah sie an. Ich werde euch zuschauen wen ihr nichts dagegen habt. 

Er folgte ihr nachdem er den Bildschirm
Ausgehschalten hatte. Sondern viel mehr einzelne schnüre waren die so verknotet wahren das man sie als Kleid
tragen konnte. Wie oft
hattest du ihn schon? Er schluckte als Karoline zögerte. Das kommt aber selten vor bei dir. Bis lang wahren die treffen die sie über das
Magazin gehabt hatte auch sehr ernüchternd. Du weißt das es dir wahrscheinlich dieses mal schneller kommt? Sie
küsste ihn. Karoline und Julia schauten ihn gespannt an und er
wusste das sie wissen wollten welche im besser gefiel. 

Wen das so ist kann ich schon mal ein Kinderbett
besorgen. Doch er hatte nicht viel Spiel und
stieß immer wider gegen ihre Scheiden Wände. Du bist Potent wie nur wenige und so schnell zu einem Orgasmus hat mich
noch niemand gebracht was daran lag das ich durch dich sehr erregt gewesen wahr. Durch die
Fußbodenheizung war er überraschend warm. Ich werde das Licht anmachen.er spürte das sie die
Augen geschlossen hatte und er machte licht. Tina atmete schwer und Rainer
sagte. Ich bin gleich wider da.er
ging zurück auf den gang doch Tim war schon weg. 

Doch jetzt genoss er seine
Gegenwart in Tina und sie seine in ihr. Entschuldige bitte sag das noch mal. Rainer Lehnte nun an
einer ecke des Bettes wobei im die Säule des Bettes als Rückenstütze diente. Ein sanftes aber
gleichbleibendes Stöhnen erklang im Raum. „Ich wollte mich erfreuen anscheinend bekomme ich
mehr als ich zu hoffen wagte. Sie
spannte ihr Becken an und lies es wieder locker. Seit ich
Sechzehn bin wünsche ich mir Kinder. 

Ja Ich
möchte bis ans ende der zeit bei dir bleiben. So grün wie deine Augen sagte er lächelnd. Als sie gefrühstückt
hatten gingen sie ins Bad in dem sie schon am Vorabend wahren. Aber wir können leider nicht dafür sorgen das er auf uns wartet. Er sah sie an. Nach einer weile Fragte er sollen wir einfach mal nach oben gehen? Julia bedeutete ihm voraus zu
gehen. Als
sie an seinem Glied ankam hatte er ihre Hüfte berührt und näher zu sich herangezogen. 

Tina sah von im zu Lisa. Sie Verabschiedeten sich und gingen zurück zum Auto. Sie wahr nicht mehr so feucht
wie sie es gewesen war als er in sie eingedrungen war. Sie wahr schön und er wahr sich sicher das er
Sie Liebte. Er konnte kaum atmen da sie ihm so nah war wie noch keine Frau zuvor. Ich habe nämlich einige Ideen die ich mit dir machen möchte. Sie Legte sich
auf einen weichen Fleck Moos und öffnete ihre Beine. 

Etwa wie er sich bewegte oder seine Langen Haare zurück warf. Doch ohne zu zögern sagte sie. Als er sich in dem Raum den sie ihn gezeigt hatte befand. Rainer überlegte und sagte. Der offensichtlich viel Trainierte da er sehr Muskulös war. Er schob seine Finger in ihre Scheide und bewegte sie ein Stück nach oben. Sie musste es gespürt haben wie ein schaudern durch ihn gezuckt
war. 

Wen doch mehr Männer wie du währen. Rainer sah ihn an. Nach einer weile zog sie an seinem Handgelenk. Karsten zog sich noch die
Socken aus. „Ach verdammt wer kommt den jetzt.“ Er versuchte es zu Ignorieren doch es wiederholte sich. Ich bin der Schriftsteller der dieses Buch geschrieben hat. In diesem Moment traf ihn ein schlag gegen die Schläfe. 

Jetzt
muss ich aber weitermachen. Bitte mach´s mir stöhnte sie. Daher wusste sie das dieser Mann ein besondere Freund von im
sein musste. Doch ich konnte nicht
aufhören zu weinen als ich euch gesehen hatte. Was? Wir führen weder
eine feste Beziehung noch sind wir verheiratet oder sind gar ein paar. Als sie
vor im stand sagte sie. Musst du mein Glied in den Mund nehmen und daran
saugen. 

Das war für dein
erstes mal sehr gut. Der Mann sah sie begeistert
an. Er schaute sie an und fragte. Als sie auf Händen und kniest war stellte sie sich über ihn. Einen Moment dachte er darüber nach ob dieses Mädchen vielleicht
Karolines Tochter sein konnte. Sie Liebten sich und
bemerkten kaum das eine Frau mit einem Hund und ein Mann der Joggen war an ihnen vorbei lief
und ihnen kurz zusahen. Morgen ist Samstag ich habe mir schon frei genommen. 

Rainer knackte drohend mit den Knöchel und sagte. Ihr blick hatte
etwas was ihn dazu brachte das er ihr seine Hand auf ihren Kopf legte und sanft von sich drückte. Sie
wahr eine solch schöne und erregende Frau das es nicht lange dauerte bis er selbst wieder Hart
wurde. Diese aussage Irritierte ihn. Er lies sich Direkt auf den Boden fallen und Beschäftigte sich mit einer Spielzeug
Eisenbahn. Die Unterseite
der Eichel die immer wieder an einander Rieben war ähnlich Empfindlich wie bei ihr der Kitzler. Drei stunden. 

Willst du das ich weiter mache? Er hatte seinen Langsamen Rhythmus
beibehalten obwohl sein ganzer Körper sich darüber zu ärgern schien. Angekommen bin ich hier gegen
Zwölfuhr. Ich fühle mich als kenne ich dich länger als ich am leben bin. Tina sah etwas beschämt auf ihren Teller und Rainer sagte es tut mir leid aber ich
finde es so am besten. Er nahm ihre Hand und half ihr beim aufstehen. Als er das Tuch zur Seite gelegt hatte
schaute er ihre Brüste an. Er machte noch ein wenig
weiter und fragte. 

Ich bin aber gerade so erregt
und du bist so schön das es nicht lange dauern wird. Ihr Orgasmus war so stark das die durch
den Raum spritzte. Rainer Drang weiter
in sie ein um nicht aus ihr herauszurutschen. Dieses mal aber mit einem Blick den er nicht deuten konnte. Dann noch etwas
anderes. Nach einer Weile sagte Karsten. Er Stand in einem Raum der von ein Paar Holz Bänken und ein paar Regalen in dem
Handtücher lagen. 

Wie es aussieht habt ihr euch gefunden sagte sie lächelnd. Sie stöhnte noch immer. Ich werde mit deiner Mutter Sprechen und wir werden heute hier schlafen. Rainer spürte das
er Selbst schon wieder hart wurde. Er sah auf. Es hatte etwas höchst
Intimes sie so anzuschauen. Als sie kleiner war hatten wir öfter mal Besuch von Männern Frauen oder anderen Paaren. 

Wie möchtest du das wir weitermachen?
Fragte sie nach einer halben stunde in der sie sich gestreichelt hatten und einander mit den Händen,
Mund und Augen liebkost hatten. Sie brauchte einen Moment bevor sie sagen konnte. sagte er laut. Sie wahr etwas unbeholfen aber er fand ihre Berührung interessant. Der Mann wahr Freundlich. Er Wurde wieder hart und spürte sie noch
intensiver. Anders. 

Als er zur Hefte drinnen wahr spannte Karsten seinen
Schließmuskel an und es wurde enger und somit anstrengender weiter in in einzudringen. Er hielt sie fest und
genoss das Gefühl der Frau an seiner Seite. Jetzt sagte Karoline etwas. Die Elfe saß im Grass und Lehnte
sich mit dem Oberkörper an den Hals des Drachen. Nach einer weile Sah Karsten auf die Uhr. Jedoch brauchten sie dazu fast vier stunde weil Karoline sich immer wieder
während des Umziehens auf ihn stürzte. Doch sie Lies im keine zeit es zu
bedauern. 

Unsicher sagte er. Es wahr als hätte es dich
nie gegeben haben. Dann erwiderte er ihren Kuss und alles um sie
herum wurde Dunkel. Karoline sagte. Er stellte eine dusche an. Da sie ihn noch immer nicht ansah hatte
er keine Ahnung was sie dachte. Du weißt das ich
mein leben für dich geben würde wen ich muss. 

Er Streichelte sie und lehnte sich mit dem ober
Körper zu ihr so das sie sich auf den Rücken Legen konnte. Als
er das Licht eingeschaltet hatte sah er das sie dich an ihn herangetreten war. Julia küsste ihn und fuhr im mit einer Hand durch
die Haare. Sie verweilte so und griff nach seiner
noch nicht ganz starken Lust. Ach Rainer? Er drehte sich um. Er machte weiter
und spürte das sie feuchter wurde. Ich arbeite derzeit an weiteren Büchern doch dies ist mein erstes Buch. 

Das Habe ich so schnell nicht erwartet sagte Karoline. Im
Auto fuhr er noch in einen laden um Brotaufstrich und O Saft zu besorgen bevor er nach hause fuhr. Das Mädchen drückte etwas fester zu und schob ihn etwas von sich weg. Er lächelte sie an. Er schaute Karsten
zu der seinen Anzug bereits bis auf die Socken und eine Weiße Boxer Schort ausgezogen hatte. Mutter was machst den du hier fragte Tina nach einer weile
in der sie ihn beobachtet hatten. Karsten nickte sagte aber mit einem lächeln. 

Wen es nicht nur ihre wärme wahr die er deutlich spürte. Wiedereinmal muss ich meine Meinung über dich umschreiben meinte sie. (Buch Beschreibung)
Rainer ist 25 und hat nur wenig Erfahrung mit Frauen. Wir wünschen uns noch
ein paar Kinder sagten sie schließlich zu Karoline. Ich habe nur selten eine
Gelegenheit eine zu nutzen. Er Stöhnte ich komm ich komme. Nach einer Weile Sagte Karsten. 

Kapital 9
Die Lust Zweier Frauen
Er sah ihnen zu während sie sich streichelten. Ich wollte
wissen ob du es mir noch einmal mit dem Mund machen würdest. Ich denke heute Abend müsste mein Exmann vorbeikommen. Sie begann ihn langsam hin und her zu bewegen. Beide sahen auf und verstummten. Er Spürte wie
seine eigene Erregung wieder anstieg. Rainer stand auf und reichte im die Hand. 

Die Beine hatte
sie abgewinkelt. Sie nahm ihre Hand von sich. Er hasste es sie so
liegen zu lassen und sie wusste was sie für eine macht über ihn hatte. Das schien die Frau zu spüren den sie lächelte. Als er wieder anfing sie zu stoßen stöhnte sie. Sie schwieg und setzte sich. Entschuldige ich
wollte nicht so hinstarren. 

Sie sah wunderschön aus egal was sie
machte. Sie sehen
wirklich schön aus. Er ging ein Stück darauf zu und sah eine Tür. Sie sah ihn an und er sagte. Ich glaube wiederholte er. Er Spürte eine leichte Wölbung. Die Frau
errötete leicht als sie fragte. 

Stimmt es was er gesagt hat? Sie antwortete nicht. Sie sah
erschöpft zu Tim. Sie schüttelte den Kopf aber sie weinte. Die Frau
verbeugte sich leicht und wieder wunderte sich Rainer über die Höflichkeit der Angestellten. Ich weiß was du meinst auch wen er noch unerfahren ist hat er
schon eine Ausdauer die mich immer wieder überrascht. Da er die Frauen ja nicht nur mit seinem besten Stück befriedigen
wollte sondern sie mit allem was er hatte verwöhnen konnte. Sie standen lange so da. 

Sie lächelte als ein
Pulsieren durch sein Glied Schoß und er erneut Stöhnte. Sie drückte sich dichter an ihn und im wurde das Herz schwer. Karoline hatte sich immer wieder zu ihnen gelegt und sowohl
Julia als auch Rainer gestreichelt. Sie Rieb sich und stöhnte. Sie Lächelte. Sie küsste ihn. Er schaute neben sich wo Karoline noch schlief. 

Sie küsste ihn erneut
und sagte. Einen Moment lagen sie so da in denen sich ihre Zungen umspielten. Da sagte
die Decke nicht waschen. „Nein“ und griff nach
seinem Handgelenk. Es Wird aber wahrscheinlich
nicht so schön wie du es dir vorstellst. Vor im so wie nach links
erstreckte sich der Raum. Er mochte große brüste und sah sie länger an als er müssen. 

Er wich Rainers blick aus und schwieg. Seinen eigenen Schmerz
nahm er kaum wahr. Immer wieder stieß er sie so heftig und Tief er konnte und fühlte ihren ganzen Körper. Sie sah ihn an und sagte das war wirklich schön. Du sagtest es gab
schon ein paar? Sie nickte. Was weist du über einen Orgasmus bei
Männer? Sie wurde rot. Lieblingsstellung: Missionar
Lieblings Ort für Sex: Im Bad,
Beziehung´s Status: Verheiratet mit Rainer
Julia
Name: Julia
Alter: 53
Haarfarbe: Schwarz
Haarlänge: Schulterlang
Größe: 1,62
Sexuelle Orientierung: Eigentlich Hetero.(Mit Karoline aber auch mal Bi)
Intimbehaarung:
Vorlieben: Blassen, Reite,
Lieblingsstellung: Hündchen Stile
Lieblings Ort für Sex: Schlafzimmer
Beziehung´s Status: Single
Umgebungen:
Rainers Haus:
Küche, Schlafzimmer, Arbeitszimmer,
Wohnzimmer und Kinderzimmer. 

Aber das ist jedenfalls der Grund warum die
Angestellten mich und die beiden netten Damen an unsere Seite Er warf Karoline und Tina einen
blick zu. Er stand auf und ging ins zimmer. Er schluckte schwer. Das kann ich mir vorstellen dachte er. Sie Stöhnte auf und er Spürte wie ihr junger Körper sich durch den Orgasmus aufbäumte. Ich möchte dir deine erfüllen den dadurch erfüllen sich auch die meinen. Was wirst du dann Tun schrie
Tim. 

Neben ihren Kopf hatte sie eine Hand gelegt. Also kroch er auf sie zu und sie deutete auf
ihre scheide. Du
kannst es entweder schlucken oder die nimmst den Mund weg. Wo willst du hin fragte sie lachend. Es war Sonntag und er erwartete niemanden. Entschuldigung. Als sie ihn ansah und in ihre Augen
schaute war es als würde er von einer gewaltigen macht zu Boden Gedrückt. 

Dich kenne ich zwar noch nicht lange aber auch bei dir weiß ich das
du ein gutes Herz hast. Ist es dir unangenehm? Er atmete tief ein. Er hatte auf sie nun auf den Schultern
sitzen. Tina sah ihn etwas
ängstlich an. Danke
Mutter. Ihr Orgasmus
war stark und fühlte sich für ihn unglaublich lustvoll an. Sie sah ihn an und fragte. 

Sie drückte sich an ihn und Küsste ihn in den Nacken. Karoline Stand neben ihnen ihr Bademandel wahr geöffnet und er konnte
sehen was sie darunter trug. Habt ihr hier eine Dusche? Ich sollte mich Abduschen bevor wir wieder
Zusammen in die Wanne gehen. Ich habe im die gleiche frage gestellt wie dir. Rainer das bin nämlich ich selbst. Sag
meiner Mutter wir werden beim Abendessen da sein. Sie legte ihre Beine um seine Hüfte und drückte ihn langsam zu
sich herunter. 

Er Legte sich aufs Bett. Magst du Saunas? Ja. Karsten füllte sie schon ganz aus. Aber wie würde der Vater das Mädchens reagieren. Er Spürte eine Berührung von Karoline. Das ist eine Löbliche
Einstellung. Er konnte nicht glauben das er dieses Gefühl
so sehr wollte. 

Oben
angekommen stellte er fest das sie in einem schönen Kleid mitten auf dem Bett saß. Plötzlich Spürte er das Karoline sich
auf ihn setzte. Er hielt inne und bewegte
ein wenig die Finger was sie erneut stöhnen lies. Er Lächelte. Er betrachtete ihr zimmer das fast so groß war wie drei zimmer seines eigenen
Hauses. Jedes mal wen er sie so berührte stieß sie einen
lauten Lustseufzer aus oder er
bewegte sie ein wenig rein und raus was sie laut stöhnen lies. Rainer
und Karoline Lagen noch im Bett. 

Ich weiß nicht wie ich es anders
ausdrücken soll. Karsten Lachte. Plötzlich wurde ihm was klar. Er Vertraute ihr auch wen er sich unsicher darüber war
warum er sich hier befinden sollte. Ihre Augen
wahren grün und er Verlor sich fast darin. Als würde er auf sie gezogen, reagierte sein
Körper von alleine auf diese Bewegung. Sie ging auf ihn zu und
legte im die Finger an die Lippen. 

Beide hatten große Brüste wahren nicht so dünn wie Model aber doch nicht Dick also
genau richtig. Fühlst du es den nicht sagte er. Du musst eines über unser Haus hier
wissen. Sie schüttelte den Kopf und sagte nein
tust du nicht. In dem Raum Stand ein Großer Schrank und ein großes Bett. Nun es gibt ein Paar Möglichkeiten
eine Mann zum ende zu bringen. „Ich glaube sie können mir genug anbieten.“ Ihr Griff umschloss seinen Schaft so
weit es durch die Shorts möglich war. 

Beziehung´s Status: Geschieden
Karsten
Name: Karsten
Alter: 39
Haarfarbe: Braun
Haarlänge: Lang
Größe: 1,96
Sexuelle Orientierung: Bi (Steht aber auch darauf nur mit Männern Spaß zu haben)
Intimbehaarung: Rasiert
Vorlieben: Blassen
Lieblingsstellung: Hündchen Stile
Lieblings Ort für Sex: Im Wasser und Sauna
Beziehung´s Status: Geschieden. Er hat mehr Erfahrung als du und normaler
weiße braucht er länger bis er hart ist. Karoline Öffnete
die Augen. Jedoch
erst nachdem ihn Tina immer wider geküsst hatte und ihn kaum weggehen lassen wollte. Ja das ist kein Problem komm einfach rein wir sind oben
erste Tür rechts du findest uns dann schon. Er bezweifelte das Karoline etwas dagegen haben würde wen er tat was das Mädchen
verlangte. Eine halbe stunde bevor du gekommen bist
hat er mir drei Orgasmen verschafft wobei er viermal gekommen ist. 

Nach einiger zeit beschloss ich
daraus ein Buch zu machen. Er
begann sie mit seiner Zunge zu streicheln. Wen du
deine Augen nicht blau willst verschwindest du. Du hast bewiesen das du es kannst. Karsten schaute ihn an als ob er an seiner Intelligenz
zweifelte. Ich würde sowohl das versprechen halten als auch nicht Lügen. Er sah sie überrascht
an. 

Jetzt wusste er wie viel Lust in ihr zu Stecken schien. Das ist einfach nicht mein
Kleidungs-Stiel den ich normalerweise trage. Und so begann Karsten ihn und Karoline gleichzeitig zu stimulieren. Manche male streichelte er über ihre Schamlippen oder er
massierte sanft ihre Klitoris. Auch Karsten stöhnte und er Spannte sich immer wieder an was Rainer überdeutlicher
wahrnahm da er sich bei jedem neuem stoß an im reiben musste. „Ich hatte in einem Kontakt Magazin letzten Monat
inseriert. Rainer schaute sie an als sie wieder stöhnte und sie sich enger an
ihn drückte. 

Das Stimmt sagte er lächelnd. Sie nickte. Im viel erst jetzt auf das es kein Kleid war sondern ein Negligé . Sie Stand kurz vor einem Orgasmus. Er folgte ihr und als er sich umdrehte sah er das das Garagen Tor zuging. Er wiederholte es. Sie
Stöhnte und er strich ihr mir dem Daumen wieder zart über den Kitzler so das sie ein weiteres
Stöhnen von sich gab. 

Wie lange wird deine Freundin brauchen?
Sie regte sich und er legte sich neben sie nachdem er sie noch mal geküsst hatte. Rainer fühlte etwas was er nicht erwartet hatte. Sie wollte ihn mehr
als er ahnte. Etwas Bedauernd sah er zur decke. Und wen es einen Grund gibt warum du das nicht tust ist es weil du
nicht da bist oder du jemanden bei dir hast der dich ablenkt was eigentlich nur eine Frau sein dürfte. Rainer lachte. Dann sagte er. 

Ich bin Olaf. Was gibst es zu grinsen? Für
dich nichts sagte er. Doch das Mädchen sagte. Ich wollte dich fragen ob du was
dagegen hättest wen ich mit zu dir kommen würde? Sie sah ihn an und überlegte. Nach einer weille bemerkte er was er tat
und spiellte etwas bewuster an sich. Sie entspannte sich und er genoss einfach
ihre Gegenwart. Drückte sich wider sanft an ihn. 

Ich wollte das du mit uns
zusammen kommst. Karsten
lächelte und sagte. Karoline strich Rainer über die Schulter. Auch wen ihr das sprechen doch sichtlich Schwer viel da er noch in
ihr war. Müssen wir etwas beachten? Der Dock erklärte
ihnen was sie alles beachten müssen. Warum den. Karsten Hob Karoline ein Stück so das er Langsam aus ihr herausglitt. 

Ich wahr
schon mit den fingern in dir ich weiß wie schön du bist. Ihre scheide war geöffnet da sie ihre Beine links und rechts auf seinen
schultern gelegt hatte. Du Pulsierst sehr stark das ich sicher bin wir werden viel Spaß zusammen haben. Er versuchte alles um dafür zu sorgen das sie
aufhörten doch sie blieben. Bitte sagte er. Er hatte sich selbst etwas gestreichelt. Karoline war aufgestanden und so
standen sie nun alle nackt im Raum. 

Die Frau drehte sich noch mal um sah ihn an. Mit dem Daumen streichelte er nun in einem leichten
Rhythmus immer wieder über und um ihre Empfindliche stelle. Tina ist wen ich mich nicht Täusche gerade
im großen Bad gegangen. „Wohnst du alleine?“ „Das habe
ich doch glaube ich in meinem Brief geschrieben oder?“ „Stimmt ich wollte mich nur vergewissern. Langsam fast
Qualvoll langsam spürte er wie sie ihn weiter in sich drückte und von ihr umschlossen wurde. Was wollen wie hier? Sie Runzelte die Stirn. Ein Leises ich bin kam von dort zurück. 

Wo ist
Karsten fragte er als er sich setzte. Ich dachte schon ich muss dich gleich wieder loslassen. Tina sah ihn überrascht
an. Er stand auf und sagte wir sollten erst einmal frühstücken. Da er die beiden Frauen ihn schon die wenige
Kleidung die er getragen hatte ausgezogen hatten konnte sie ihn leicht in den Mund nehmen. Daher
wusste er nicht ob sie schon genug Erfahrung hatte um es genau so Lustvoll zu empfinden. Als er aus ihr heraus war hing er schlaff und er
setzte sie wieder auf sich. 

Ich werde dir de freute machen. Als es im wieder einfiel sagte er. Er kannte sie
doch kaum. Er spürte ihre brüste die sich zwischen seinem Shirt
und ihren Tuch an im rieben. Ich würde dir aber gerne auch etwas vorschlagen
wen du Lust hast. Das glauben aber auch die Menschen die an Gott glauben sagte er. Sie stöhnte und warf sich hin und her. 

Dessen Vermutung bestätigt war. Alleine Seine
Gegenwart in ihr schien Julia zu den höchsten Gefühlen zu führen. Da eine leichte Brise durch die offenen Fenster wehte verschaffte es Ihm eine Angenehme
Abkühlung. Julia Zögerte. Er sah sie an und sah das sie die Augen
zugemacht hatte. Auch wen er bei männer keinerlei romantic sondern
nur lust empfant. Sie starte ihn an und
bekam Rosa Flecken auf den Wangen als sie sah das er sie ansah. 

Sie
saugte Stärker als es Karoline getan hatte. Entweder man erzählt eine lüge um seine wahren
absichtlichen zu verschleiern oder man sagt einfach gar nichts. Schließlich Lächelte er und sagte. Das und ein stöhnen das sie von sich gab als er
seine Hände über ihren Hintern streicheln lies. Rainer Legte sich so neben sie das er zusehen konnte. Langsam ging er auf sie zu. Doch noch bevor er den Gedanken weiter verfolgen konnte Spürte er ihre Hand leicht
oberhalb seiner inzwischen abgeschwollenen Gliedes. 

Karolines Villa:
Aufenthaltsraum- der Angestellten. Zum Glück kenne ich einen guten Trick. Er schüttelte den Kopf und legte seine Stirn an ihre. Ich will dich stöhnte sie und
zog ihn auf sich was ihn zwang direkt in sie einzudringen. Tina ist unsere Tochter. 25 wahr Karolines kurze Antwort. Nun es
gibt zwei Möglichkeiten zu schweigen. 

Vielleicht gerade einmal 18 oder 19 Jahre. Ein freund hatte es ihm in die hand gedrückt und
meinte. Er Legte sich noch immer schwer Atmend neben Karoline und Karsten
die ebenfalls erschöpft dalagen. Warum bist du eigentlich so schnell
noch einmal gekommen. Was passiert wen ich schneller mache? Er stöhnte den sie hatte
Angefangen ihn schneller zu bewegen. Rainer sah den Dock an und fragte. Mach dir keine sorgen. 

Sie küsste ihn noch mal bevor sie sagte. Sie sah ihn mit großen Augen an. Darunter Trug
sie das Selbe Netzkleid wie Karoline nur das ihres Hellblau war und das von Karoline Rosa. Ich will auch schon lange
Kinder. Ich bekomme dann eine Nachricht auf mein Handy. Rainer Sprang sofort auf und warf ihr sein Shirt zu das er sich ausgezogen hatte. Aber es ist zu
früh. 

Der Mann sah sie Endgeister an und umarmte ihn dann überstürzt bevor er sagte. Es dauerte nicht so lange wie bei
Rainer aber er kam fast mit der selben Intensität. Karsten sagte. Er sah sie an. In der Mitte Stand ein Tisch mit
Sechs Stühlen. Es war eine Schachtel Kondome. Er blieb stehen gespannt was sie vorhaben würde. 

Langsam sang sie auf ihn. Nachdem Sie den ersten Schmerz von seinem
Ersten eindringen überwunden hatte und er aus ihr heraus glitt stöhnte sie vor Schmerz auf. Karsten rutschte weiter auf das Bett
und sie streichelte im übers Bein. Er hatte seine arme um beide
gelegt und streichelte ihren Rücken und Hintern. Ich bin in Deutschland geboren und Aufgewachsen. Sie lies ihn langsam aus sich heraus gleiten und beide genossen das Gefühl der
Berührung. Mit einer
leichten Handbewegung führte sie seine Hand ein Stück höher zu einem kleinen Hügel. 

Er Stöhnte und fühlte Karolines Hand an seiner Brust. Da er sich im Haus nicht
auskannte. Lass uns erst mal zusammen sein über das können wir später
noch nachdenken. Er wollte sie zwar doch wollte er ihr nicht wieder schmerzen
bereiten. Ich würde sagen wir sollten noch ein wenig schlaffen. Er schaute ihnen gerne zu und küsste oder saugte manchmal an der Brust von
einer oder streichelte über ihre Schenkel. Rainer erledigte seine Arbeit und
sie wollten gehen. 

Es Klang etwas ernster als es gemeint zu sein schien den sie lächelte. Er bückte sich ein Stück zu ihr drehte sanft ihren Kopf und sagte. Als er
nach unten sah bemerkte er das Rosenblüten in verschiedenen Farben die im Kreis um das Bett
verteilt wahren. Dieses mal
Musterte sie ihn genauer. Sie zögerte dann nahm sie sie und er führte
sie wieder ins Arbeitszimmer wo er sie sich am Schreibtisch auf den schoss setzte und sagte. Mit blick auf seinen Penis der schon
wieder Hart und steif war sagte sie. Wie lange kennt ihr euch schon? Er wunderte sich er kannte die Frau
zwar schon lange aber so privates fragte sie normalerweise nicht. 

Und Winkte Rainer zu sich. Was er dann meist auch tat. Tina bewegte
sich. Sie sah sich im Raum um ohne auf eine Antwort zu
warten. Ich habe eine Theorie zu Gott und unser Existenz sagte er. Sie sagte. Er bewegte sich weiter den er wollte sie solange er konnte in diesem
zustand halltet damit sie ihre Lust voll Genießen konnte. 

Ich muss sie noch mal anrufen sie hat vergessen nach der
Adresse zu fragen. Zögernd zog er sie
zurück. Wider gratulierte er im und
sagte. Unwillig lies er von sich ab und stand auf. Er spürte das er den jungen fest unter dem arm hatte und ging ein paar schritte. Unsicher Lächelte er. Ihre Hand lag auf seinem Bauch und
bewegte sich leicht hin und her. 

Sie stöhnte. „Willst du mich berühren.“
Er reagierte nicht. Darunter trug sie nur einen Stoff der sich
über ihre Brüste Spannte. John sprang auf Oma. Mit einem Keuchen sagte er genau so. Sie stöhnte und hatte ihre arme um
ihn gelegt. Ich weiß was du meinst sagte sie. 

Ich habe es schon manchmal gespürt wen ich
es mir selbst gemacht habe. Er
stöhnte als er sie sah. Im viel wieder ein das er mal gelesen hatte das Frauen wen sie sehr erregt waren bei einem
Orgasmus auch Spritzen konnten. Ich
mag hart sein aber du bist ziemlich feucht. Erneut stöhnte sie. Schon aber es gab ein Problem. Sie hatte sich tief über
ihn gebeugt und wand den Kopf Sie stöhnte und kam so stark das sie über Rainer spritzte. 

Sie wahr nicht Dick aber
ein paar Rundungen an den richtigen stellen. Er hat mir auch seine Firma vermacht in der ich nun von einem kleinen Arbeiter der ich wahr zum
Chef Befördert wurde. Als er den zweiten gelöst hatte rutschte
der untere teil des Tuches herab und landete auf seinem arm. Rainer und Karoline Stöhnten als sie das
spürten. Er nickte und
ging zur Seite um sie einzulassen. Er Lachte und sagte. Sie
nickte. 

Er Schaute sie an. Als sie Stöhnte umarmte sie ihn und zog ihn näher zu sich dann
Legte sie ihre Hand auf seinen Brustkorb. Dann Stand er auf machte sich mit Feucht Tüchern sauber die Karoline im gab und Zog sich an. Er wusste aber nicht das sie keine Arbeit hat. Rainer sah sich die Sachen an und wunderte sich wo sein
Shirt war. Und als er in ihr wahr sagte sie. Wie Jeder wusste liebte Rainer die Musik mehr als sein eigenes leben. 

Die Frauen folgten im. Nach dem Frühstücken fuhren sie zum Arzt. Soweit er wusste mussten sich Frauen nämlich darauf stark Konzentrieren. Der Wecker klingelte und lies sie
aufschrecken. Er setzte sich zu ihr auf das Bett. Julia
hat mich vorhin angerufen und fragte ob wir uns treffen. Im weißen Mondlicht schien sie zu leuchten. 

Dann stellte er Marmelade Honig und anderen Sachen die man zum frühstücken benötigte
auf ein Tablett. Schließlich begann sie. Einen Mann wie ihn
solltest du nicht für dich alleine behalten. Du musst aber etwas aufpassen das du mich
nicht gleich zum ende bringst. Erst spürte er ihre Schamlippen und wie seine Eichel
versuchte sich zwischen zu zu drängen. Dann sagte sie. Als er sich eingeschenkt hatte fragte er ob Rainer auch welchen wollte. 

Er Drehte sich und sagte. Du willst du trotzdem das ich dein erster bin? Sie zögerte. Alle stöhnten und die Lust wahr in diesem Moment fast greifbar nahe. Zögernd nahm sie die Hände zur Seite Er Lächelte. Karsten bemerkte seinen Blick uns Grinste als er sich die Boxer Shorts
herunter zog.der damit zeigte das er Größer als Rainer war. Sie sah ihn an. Schloss er. 

Sie wusste wie sie einen Mann anfassen musste damit dieser
wieder Hart wurde. Das finde ich aber traurig. Er zögerte. Du meinst diese beiden kugeln? Er lächelte fast das sind die Hoden. Rainer berichtete im auch das. Er spürte ihren griff der sich
etwas fester schloss. Links neben der
Tür stand ein Tisch auf dem eine Kaffeemaschine stand. 

Karoline sagte. Jetzt musst du vorsichtig sein sonst kannst du mir sehr große schmerzen
zufügen. „Du magst offenbar Drachen?“ Er Nickte
geistesabwesend. Das hatte sie in den letzten zwei
tagen ein paar mal gemacht als sie es bemerkt hat. Also glitt er wieder in sie zurück
jetzt konnte er sie wieder Stoßen ohne aus ihr zu rutschen. Er zögerte und sagte langsam ich verstehe. John sagte er
lächelnd was machst du den in den Sprechenden Decken. 

Sie schwieg. Er Sah die beiden an und sagte. Er glaubte zwar immer an die Liebe auf den ersten blick aber das es ihn so schwer
treffen würde hatte er nicht geglaubt. Rainer begann auch zu stöhnen den der druck
den Karoline gerade auf ihn ausübte um in härter zu Spüren lies ihn sie ebenfalls intensiver spüren. Karoline sagte manchmal ist eine von uns gekommen aber so wie der Kerl gespürt hat das eine von
uns gekommen ist. Er sah zu Karsten. Er hatte
sie im arm und war einfach nur dankbar über ihre Gegenwart. 

Er Lass weiter schrieb weiterhin hier und da einige
verbesserungen und es schiehn keine weiteren störungen zu geben. Verwirrt sah er sie an. Wir können einen Mann wen wir wollen dazu bringen das er kommt. Beschämt wollte er sie unauffällig weglegen. Ich mache mir keine
Illusionen darüber sagte sie. Sie lies einige Sätze und sagte. Sie stöhnte und sagte. 

Und zum anderen fuhr sie fort und riss ihn aus dem Gedanken. Es überraschte ihn wie stark ihr Orgasmus war. Ich Spüre
dich also könnte man sagen intensiver als es Karoline tut. Er legte seinen Arm unter ihren Kopf. Er ging ihr voraus durch die Tür. Sie
sah ihn wider an. Meinst du das ernst? Hätte ich es sonst gesagt? Sie
küsste ihn mit al ihrer liebe. 

Ist dir kalt? Ein wenig sagte sie
und Drängte sich näher an ihn. Der Mann Nickte
und sagte ich weiß. Er Streift ihr das Kleid das nur an den Schulden es lag eng
an ihrem Körper. Er zögerte unsicher wie sie reagieren würden. Rainer stieg ins Auto und sagte. Rainer nickte und Tina brach kaum etwas anderes heraus als ein
lautes stöhnen. Ich habe leider nicht viel zeit sagte er. 

Nah einer weile fragte er. Ich habe deinen Vater noch nicht getroffen
aber ich vermute du hast recht. Doch er hat mich zu sehr Bedrängt und ich wollte ihn nicht. Sie kicherte und sagte. Karoline nickte und sagte das stimmt. Gut dann möchte ich dich nun mal in mir spüren. Als er aufstand nahm sie sein Gesicht in die Hände und küsste ihn wider mit ihrer ganzen
lieb. 

Zögernd sah sie ihn an. Sie stellte sich nun neben ihn und Küsste ihn während er mit der
Hand über ihre Brust und Hintern strich. Sie betonte das er worüber er sich wunderte. Tina hatte ihren Kopf auf ihn gelegt und die ihre Hand
lag daneben. Lass
dir zeit. Sie hatte den blick auf sich gerichtet und so griff er wider
nach sich. Also das ist wie du schon gesagt hast eigentlich offensichtlich. 

Wen du es jetzt noch nicht verstanden hast wirst du es niemals verstehen. Sie sah ihn an und sagte. Sie sah ihn an. Sie sah ihn an. Er kommt außerdem für meinen Unterhalt auf. Was willst du damit sagen? Sie sah ihn Fragen an. Ich habe von Karoline gewusst das du anders bist. 

Ich habe heute leider nicht viel zeit und
möchte schnell wieder nach hause. Der Dock nickte und lehnte sich Lächelnd in seinem Stuhl zurück. Siehst
du das? Der stieß mit dem Finger gegen die Maus des PCs so das der Bildschirmschoner aus ging. (Anders als auf der Vorderseite möchte ich die Rückseite
Unterstrichen haben etwas kleiner auf der Vorderseite
aber genauso vom Schrift Stiel.) Karoline warf
etwas nach im und sagte. Ich habe
mit meiner Besten Freundin mal darüber gesprochen ja. Aber es war doch etwas anderes sich einer fremden Frau so zu
nähern die ihn gar nicht gekannt haben konnte. 

Bevor er wusste was er Tat Drang er bereits in sie ein. Karoline sagte. Er kippte um. Uns so behandeln wie sie es eben tun. Sie lächelte
und küsste ihn. Entschuldige ich weiß das du es auch fühlst. Ich möchte nur kurz wissen wie viel Uhr wir gerade haben. 

Sie saß wie beim ersten mal auf ihn und hatte zwar noch bei manchen
Stößen schmerzen aber da er zärtlich war und vorsichtig in sie eindrang oder herausglitt wahr es
nicht al zu Schlimm wie sie im sagte. Er Hatte auch über das Internet
angefangen mit Kurzfilmen Geld zu Verdienen. Aber da er wusste das die Frau das nicht ohne Grund fragen würde sagte er. Und wir beiden sind auf der stecke geblieben. Er schluckte schwer dann unterbrach sie das
klingeln ihres Handys. Ihr stöhnen wurde schneller und kam in kürzeren Abständen sie keuchte und
nach ein paar weiteren Stößen schrie sie ich komme. Im deine Frage kurz zu beantworten Ja sie weiß es. 

Doch als sich Julia bewegte
begann er in sie hinein zu gleiten was beiden Stöhnen Ließ. Entschuldige ich habe dich leider nicht verstanden. Das war für mich interessant aber irgend wie fand ich das seltsam. Beim essen saß nur Karoline. Sie richtete ihre Aufmerksamkeit wider
auf den Raum und bemerkte ein Poster das ebenfalls einen Drachen zeigt der eine Burg auf einer
Klippe umflog. Er würde es nicht lange
durchhalten. Und er vermutete stark das sie sich erhoffte
das er den Wunsch ihrer Tochter erfüllte. 

Karoline schwieg eine weile und
Fragte willst du dich bei mir über ihn beschweren? Rainer schüttelte den Kopf und sagte nein. Die Frau lächelte ihn nach wie vor an und musterte ihn nun etwas
genauer mit einem interessierten blick. Er lächelte. Ihre Unerfahrenheit Gefiel im. Auf einem Geschirrtuch standen ein paar
Tassen und Löffel in einem Becher. Julia würdest du
dich gerne auf mich setzen? Sie schaute ihn an und sagte ich dachte Karoline Will dich. Er Sah sah sie an und fragte. 

Sie wahr am vor Abend wieder willig gegangen. Sie sah ihn an. Nun
möchte ich es bei dir versuchen. Er überlegte und dachte das sie wohl eine der
angestellten sein müsse. Doch er hatte seine vor Schreck weit aufgerissen. Sie lag flach auf den
rücken und er hatte sich über sie gebeugt. Sie umarmte ihn. 

Er kniete nun und schwebte über ihr. Sie
Lächelte. Wie soll das
gehen fragte er. Rainer Nickte ich verstehe. Er zögerte und sagte. Mit einem lauten stöhnen spürte er wie es ihr kam. Karsten stöhnte und drückte Rainer wieder
gegen sich. 

Seine Gedanken überschlugen sich. Er Setzte sich aufs Bett. Wie kannst du das beides
tun. Warum sagte sie. Das macht sie aber auch nicht immer. Als sie spürte das er sie nicht ganz verlassen hatte wurde aus
ihrem Stöhnen ein Lustvolles wimmern. Wie er von Julia erfahren hatte erregte das viele Frauen. 

Sie war im Boden
eingelassen. Kapitel 10
Karolines Villa
Die Zeit verging schnell mit Zwei schönen und Erfahrenen Frauen an Rainers Seite. Etwas trauriger sagte sie. Er hatte verstanden
und glitt über ihren Venushügel. Ja wen du die Romane der Liebe von Olaf gelesen hast wundert mich das
nicht. Sie Lächelte erneut. Er wahr überrascht als im die
ältere Frau gesagt hat. 

Es schien Karsten zu erregen zu hören wie
Rainer seine Frau Befriedigt hatte. Hat sie
den bemerkt ob sie ihre Regel bekam? Er zögerte. Wobei sie mit der Zunge etwas daran spielte und im sogar sanft ins
Ohrläppchen biss. Du glaubst also das wen eine Leben endet die Seele in einem
neuen Leben Wesen geboren wird. Er stöhnte
als sie anfing ihn zu bewegen. Ja ich denke du hast recht. Ist das für dich Ok? Sie Lächelte. 

Doch sie schien mehr zu wissen als sie sagte oder
erkennen lies. Er wollte eine Hand unter ihr durchführen. Er sah
wie Julia sich über ihren Kitzler streichelte und er fürchte schon eine weitere Flut doch es wahren
nur ein paar wenige tropfen. Er konnte sie spüren und er wollte sie. Er Sah sie an. Sie würde schmerzen haben wen er tat was sie verlangte. Währenddessen nahm sie seine Hand und legte sie
sich auf ihren Bauch. 

Rainer sah sie an. Er schaute
in ihre Augen. Dabei stöhnte sie
erregt. Ein Mann kam vorbei und sagte. Ich weiß ja das du viel mit dem
Internet machst. Kapital 12
Mit dem Mund
Zuerst zögerte sie noch und versuchte es zurück zu ziehen. Worauf wartest du den. 

Würde auf einen Mann
wie mich nicht erotisch wirken. Warte kurz sagte er und er küsste sie auf die Wange. Sie nahm die Hand von im und Lächelte weiterhin. Sie trug einen Langen Mantel der nicht erahnen lies wie
sie aussehen könnte. Sie zog die vor haut zurück und Streichelte über seine Eichel. Er drang ein kleines Stück in sie ein und sie stöhnte. Du willst nach meinen Eltern wirklich noch zu mir kommen? Ich habe es dir versprochen
sagte er. 

Dann sagte sie
Julia wiederhole bitte was du gesagt hast. Er spürte ihre Zunge die immer wider gegen seine stieß. Versprich mir das du dann auch wirklich in mich eindringst. Sie hatte ihn jetzt losgelassen und ihre arme um ihn gelegt. Er Umfasste seinen Schaft mit der Hand und übte etwas druck
darauf aus. Du bist etwas besonders. Dabei viel sein blick auf die Penispumpe die er auf dem Nachtkästchen liegen gelassen
hatte. 

Er zögerte. Sag mir
wen ich aufhören soll. Sie
zeigte auf die Fahne die vor der Schlafzimmertür hing und sagte. Tim schaute ihn mit
tiefsten Hass an. Eines ist vermietet
und in dem Anderen Lebe ich. Seine Hose hatte keine Löcher und er Trug ein Dunkel Violettes Hemd. Er spürte das es im
gleich kommen würde und wollte aus ihr herausgleiten. 

Sie haben keine Bezug zur Realität es sind lediglich Personen die ich aus meiner
Fantasie erschaffen hatte. „Ich sagte doch
das ich gleich komme.“ Dachte er etwas ärgerlich. Schüchtern sagte sie ja möchte ich. Fast ohne es zu bemerken
setzte er sich aufs Bett. Oder davon ausgegangen ist das wir es beide sind wand Julia ein. Er Stöhnte gedämpft
als er ein weiteres mal Spritzte. Sie
sahen ihre Tochter an und sagten. 

Er schüttelte den
Kopf und sagte. Sie schüttelte den Kopf. Doch es ging ja nicht um ihn sondern um sie. Ich habe manchmal zugesehen aber als ich noch klein wahr
haben sie mich immer weggeschickt. Ihre Hände wahren warm
und weich. Schließlich sagte sie. Mit Seinen Mund
küsste er ihre Busen und strich mit seiner Zunge über ihre Brustwarze.Er saugte sie zwischen seine
Lippen und Spielte mit der Zunge daran. 

Das du keine
erfahrung hast macht dehnen nichts aus.“ es wahr ein fehler gewesen ihm zu sagen das er keine
erfahrung hatte. Zuhause hatte er eine
Schwester gehabt die von seinem Vater bevorzugt behandelt wurde. Freute sich aber trotzdem darüber das sie ihn nicht für
selbstsüchtig hielt. Er Nickte. Er streichelte sie ein paarmal doch dann bewegte sie sich und er rutschte
weg. Karsten setzte sich
neben sie und streichelte ihre Brust. Sie lächelte und schickte sie nach hinten. 

Nachdem sei ein Langes stöhnendes Geräusch von sich gab fühlte er das ihr
stöhnen auf ihn erregend wirkte. Er sah sie fragend an. Der Mann starte ihn an. Und strich zärtlich in einer kleinen Kreisbewegung um ihren
Kitzler der angeschwollen wahr. Ich Liebe dich. Zögernd begann er
sich zu entkleiden. Karoline sah ihn an. 

Fass mich noch mal an und du
weißt es. Du bist öfter hier? Ja aber leider normalerweise immer alleine. Offensichtlich bewusst so aufgestellt
das Rainer und Tina Nebeneinander sitzen mussten. Oder besser gesagt du es mit ihr aufnehmen kannst. Beim
zweiten mal machte er es ihr mit den Fingern. Sie tat es und er konnte damit beginnen sie zu
streicheln oder mit dem Mund zu verwöhnen. Sie hatte im noch den Rücken zugedreht. 

Sie würde rot und Fragte erneut. Nach einer Weile lachte sie. Abgesehen davon freute er sich darüber das sie es genossen hatte. Ansonsten konnte er nichts von ihr
sehen. Aber deine Locken sind
doch auch schön. Durch küsse und mit den
Händen noch zusätzlich erregen konnte. Sie Zeigte auf eine Statue die er noch nicht bemerkt hatte. 

Er streichelte ihre
Schamlippen und erkannte an ihrem Stöhnen das sie zumindest durch eigenes berühren schon
Erfahrung hatte. Er legte wieder die arme
um sie und sagte. Irritiert sagte er. Genau wie damals dachte er sich kurz. Rainer
wahr überrascht. Rainer es ist nicht viel los geht schon mal ins
Sprechzimmer zwei ich schicke den Dock gleich zu euch. Das wahr im klargeworden als sie
ihn geküsst hatte. 

Was meinst
du? Sie schluckte und sah ihn nicht an. Aber manch mal stöhnte sie bei der selben stelle
stärker als zuvor und an anderen stellen weniger wo sie vorher lauter war. Er freute sich über diese
aussage. Er hatte noch sehr wenig Erfahrung mit Frauen und
fühlte sich gerade unbehaglich. Eine der Frauen die Rainer im Aufenthaltsraum gesehen hatte stand da und wartete auf
sie. Immer wieder drang er in sie ein und sie Spannte ihr Becken an damit seine Erregung nicht
abklingen konnte.Er Stöhnte und trotz des Stechendens Schmerzes genoss er ihre Erregung. Julia lies ein erstauntes seufzen hören doch Rainer richtete seine Aufmerksamkeit
wieder nach vorne. 

Sind das alles deine? Sie schüttelte den Kopf. Sie Schrei und Stöhnte. Doch sie schluchzte noch. Alleine die Vorstellung erregte ihn so sehr das sich schon wieder eine
deutliche Beule auf seiner Hose ab hob. Er hatte
starke Bauchmuskeln. Ich habe
gesagt du sollst im sagen. Ich werde sie vorher fragen
keine angst. 

Ja du bist mir die Woche
Willkommen ich freue mich sogar sehr wen du bleiben willst. Der Hintergrund mit Sternen und Mond Nebeln in Violett lila und
Rot.Neben von den Mann und Frau ausgesehen hinter ihnen sind durchsichtige Abbildungen die die
Seele darstellen soll.) Dann komm rein aber zieh dich aus. Daher verzichtete er auf
eine Hose. Nach einer Weile fragte Rainer. Plötzlich viel es im ein. Ihre Hände waren weich und warm. 

Manche dieser Seelen führen ein leben nach dem anderen. Rainer hatte sich sein Shirt ausgezogen
und die Hose geöffnet. Er legte wider seine Stirn an ihre und Flüsterte. Als sie erneut zu zittern begann fragte er. Er wahr sich jetzt sicher und fragte. Er zögerte noch kurz dann Legte er die Schachtel mit den Kondomen so an den
Beckenrand das er ran kommen konnte falls er sie brauchen würde. Bei
ihrem Anblick fuhr wieder ein zucken durch ihn. 

Da konnte er sehen das sie nichts als ihn wollte. Mit einer Hand strich sie seine Haare zur Seite und Küste
seinen Nacken. Wir versprechen dir das Rainer Über alles mit
dir sprechen darf was wir getan haben. Da sein Mund offen war drang sie mit ihrer
Zunge in in ein und spielte wieder an der seinen. Als sie ihn erneut von sich weg
bewegte spannte sich sein Schaft an und er Stöhnte in einem Heißeren Aufschrei als er kam. Er sah sich immer wieder um. Im Moment Arbeitete er an einem neunen Roman
das in die Erotik Szene gehören sollte. 

Rainer überlegte kurz bevor er
fragte. Sie drehte sich um und
sagte geh ruhig. „Ich
habe sie wohl aus der Fassung gebraucht?“ Sie öffnete ihre Handtasche die so schwarz wie ihr
Kleid war und im bei seinem ersten blick über ihren Körper nicht aufgefallen war. Warte sagte Rainer. Aber ich weiß auch das es passieren wird
und wen es nur der Schmerz sein wird den sie verspüren wird wen ich zu ihr komme. Die ihn ihrerseits anschauten und
neben einander standen. Ich wollte das der Dock sie sich mal ansieht. 

Er
schaute kurz ins Schlafzimmer. Wider spürte er wie
sein Glied Pulsierte. Er spürte bereits das er wieder anschwoll. Du solltest dich auf mich
legen. Bevor er sich setzte streckte er dem Mann seine Hand entgegen. Damit Drehte er sich um und der Mann Verlies den Raum. Rainer sah Tina an. 

Was hast du dich schon gefragt? Er wurde etwas rot
und verfiel ein wenig zurück in seine Schüchternheit. „Gefalle ich dir?“ Ihre stimme klang leise und
verführerisch. Sie nickte und er hob sie hoch. Er ging den gang
hinunter zu Tinas Zimmer. Sie stöhnte und fuhr sich mit der Hand an die Klitoris. „Deine Manneskraft ist aber Stark“. Ich werde allen noch sagen das du den gleichen Stand hast wie ich oder Karsten. 

Ohne es zu Bemerken strich es sich ober die seine schort
´s. Auch sie Stand auf. Sie sah ihn fragend an. Wir auch nicht. Er legte vorsichtig eine Hand ihren Bauch. Und auf dem Bildschirm des PCs das schreib Programm zu sehen war. Damit hofft er nun zumindest einen teil seiner Sehnsucht nach der Berührung einer Frau erfüllen zu
können. 

Als er mit der Eichel Eingedrungen war
spürte er das er weiter hinein rutschte. Sie begann sich schneller auf und ab zu bewegen und stöhnte lustvoll. Rainer hatte
begeistert zugestimmt und fragte ob er vielleicht auch Metal hörte. Sie näherte sich langsam seinen Gesicht. Du hast dich etwas geschämt mich anzusehen oder anzufassen. Er zögerte unsicher was das Mädchen vorhatte. Ich weiß das du Sperma Spritzt. 

Überrascht stellte er fest das sie sehr feucht war. Deine Einstellung ist bewundernswert. Sie rutschte ein Stück höher und
er legte seinen arm um sie. Wieder brach er ab. Nur ein kleines Licht
kam von oben wo wie er wusste das Bett stand. Und Tina Trug noch das Kleid das sie für Rainer angezogen
hatte. Die meisten Männer sind ohnehin Selbstsüchtig fügte Julia
hinzu. 

Er ging durch sie und der weiße Dunst
verschwand. Rainer Nickte. Gespannt sah er ihn an
doch Karsten Sprach nicht weiter. Ein schaudern durchfuhr sie. Sie Lies ein leises
stöhnen hören. Das Klopfen hatte sie geweckt. Er küsste sie. 

Deswegen genoss sie die zeit mit im besonders. Ich hoffe ihr werdet mich auch hin und wieder anschließen dürfen. Er Sah Rainer an und sagte. Wen du bei ihr gelegen wahrst hast du schlechte Arbeit geleistet. „Ich wollte dich fragen wo das Schlafzimmer ist.“ Sie Lächelte als er Rosa im
Gesicht wurde als im die Bedeutung ihrer frage klar wurde. Sie Trug nichts darunter also
konnte er kurz einen blick auf sie werfen. Als er sagte das er Mit Videos im Internet und als Schriftsteller Bücher
machte war er überrascht. 

Nein wehgetan
hast du mir nicht. Spürst du das fragte er. Sie wahr seine erste würde es immer sein. Lächelnd stand er auf und nahm
die Decken unter den arm. Seine ganze Hand war nass. Dann verließ er leise das Haus und fuhr
zum Bäcker. Er spürte wie sie über sein Glied mit der von Gleitgel leicht darüber streichender
Hand fuhr. 

Er hatte das schon oft bei freunden gesehen die eine Freundin hatten. Im gleichen Moment sah er wie Karoline kam. Karoline hatte Recht. Als sie ihre Lippen von im nahm flüsterte sie danke. Rainer legte ihr eine Hand auf den Bauch. Was Hast
du? Er Erschrak. Etwas Enttäuscht fragte er
warum hast du das dann gemacht? Mit ein unsichere Lächeln sagte sie. 

Seine Nachbarn wahren zum Großteil beim Gleichen Bäcker oder kannten sich
untereinander. Er streifte ihr den Ring über den
Finger. Beide genossen es
einander so intensiv zu fühlen. Und er hat uns zwar heute morgen zusammen gesehen aber er hatte sicher
gedacht das wir uns noch nicht berühren konnten. So in etwa könnte man es sagen. Als sie geboren wurde baten sie mich sie als meine Tochter
anzunehmen. „Ja der ist von mir.“ Sie nickte als habe sich ihre Vermutung bestätigt. 

Karsten lächelte und sagte ich weiß es nicht. Wen du es machst solltest du dir sicher sein. Karoline Setzte sich auf Rainers Bauch und sagte. Rainers Stimmer klang heißer das junge
Mädchen hatte ihn aus der Fassung gebracht. Beide Frauen
drückten sich an ihn so das ihr brüste sich nun gegen ihn Pressten. Beides wahren zur Schulzeit gute freunde von
im auch wen er sie heute nur noch selten wen überhaupt sah. Gelegentlich
saugte er an ihren Brustwarzen oder streichelte sie mit der Zunge. 

Lieblingsstellung: Missionar
Lieblings Ort für Sex: Sauna und Dusche
Beziehung´s Status: Verheiratet mit Tina
Karoline
Name: Karoline
Alter: 51
Haarfarbe: Blond
Haarlänge: Lang
Größe: 1,63
Sexuelle Orientierung: Bi
Intimbehaarung:
Vorlieben: hat am liebsten zwei Männer. Er glitt wieder in sie hinein. Sie lachte und sagte. Er ist einige Jahre
jünger als ich. Er setzte den
jungen in dessen zimmer ab und spielte ein wenig mit im. Sie wirkte so schüchtern auf ihn. Sie Schluchzte. 

Kapital 16
Seelen Verbundenheit
Rainer Saß an der Kante des Bettes und Atmete schwer. „Also Drachen magst du auf alle fälle.“ Sagte sie Lächelnd. Als seiner Eichel ihre Schamlippen Berührte stöhnte er. Ich möchte
das er wen er das will mir davon erzählt was ihr zusammen gemacht habt. Auch wen ihn die Frau sehr erregte. Sie setzte sich anders hin und öffnete ihre Beine. „Sehr sogar.“ Sie Lächelte und
sagte dann Fass mich doch mal an. 

Er hatte sie nun schon viele male geliebt doch noch immer fand er sie
wunderschön und Erotisch. Es fühlte sich seltsam an von einem anderen Mann angefasst zu werden. Sie Schluchzte und hatte ihr Gesicht
auf seine Brust gelegt. Vor dem Tisch stand ein blaues Sofa worauf ein braunes Kissen
und eine decke lagen. Du darfst dich nicht mit der Hand anfassen mit der du mich berührt hast. Er hatte noch
überlegt ob vielleicht jemand kommen würde wen er sie hörte. Und als er tief in sie eindrang schrie sie ich komme ich komme. 

Sie sah ihn ängstlich an. Julia
Stöhnte Lustvoll und massierte sich die Brüste. Ich habe nicht vor meine Leidenschaft fallen zu lassen wen
ich eine Feste Beziehung führe. Doch natürlich diese angst ist etwas was alle Menschen haben. Seine
Gefühle die ihm so fremd wahren ergriffen ihn wieder. Wie lange bist du wach damit ich dich nachher nicht störe. Es Machte ihn immer
Scharf wen er sowas Lass. 

Er wurde rot daran hatte er gar
nicht gedacht. Sie hat zur zeit viel Albträume und schreckt nachts schreiend aus dem Schlaf. Als er seine Zunge zwischen ihre Schamlippen schob
und so als Erster Mann mit der Zunge in das Junge Mädchen eindrang schrie das Mädchen vor Lust
und legte instinktiv die Finger an ihre Klitoris die sie zu reiben begann. Also ging er die Treppe nach oben. Die Lust einer Frau wahr stärker als die eines Mannes. Doch er wollte es. Das hast du mir gar
nicht gesagt. 

Sie Stöhnte und er spürte das zwei seine Finger warm wurden. Rainer
Lachte auf und Alle sahen ihn an. Wer ist
da? Zögernd sagte er. Außerdem ist er von zeit zur zeit gerne mal bei anderen Männern Drinnen oder spürt sie gerne bei
sich selbst. Der Mann Stand auf und nahm sie
entgegen. Sie nickte und sagte nun beeil dich bevor sie aufwacht und du nicht da bist. Ich habe als ich jünger wahr mal versehentlich Du zum Dock
gesagt. 

Ich kenne ich kenne ihn seit er noch ein Baby war. Sie griff nach seinem
Hoden und streichelte ihn. Er spürte sich aus ihr heraus gleiten. Karsten schaute sie kurz an und sagte. Sie schaute in an. Hallo jemand da fragte eine Frauen
stimme. Im viel gerade ein das er kein Kondom hatte. 

Du bist überraschend gut im bilde
über das was hier vorgeht. Ja das bin ich sagte sie dann. Er zögerte unsicher was er darüber denken sollte. Du hast eines vergessen. Seine Zuneigung für sie und die Lust er durch sie verspürte versuchte er in einen einzigen Kuss
auszudrücken. Er Drehte sich um und stellte sich an
das Geländer das angebracht worden wahr damit man nicht Versehentlich in den Raum darunter
stürzen konnte. Sie stöhnte als sie seine Hand über sich spürte und er als er gegen seine Hand stieß. 

Sie gab im sein Spielzeug zurück und er Legte es auf den Nachttisch. Er wollte das sie sich erst einmal etwas erholte. Herein
stöhnte Tina. Die
gehören alle meinem Exmann. Da ihre brüste gerade direkt vor seinem Gesicht wahrten nutzte er die Gelegenheit
und küsste sie. Sie lachte und sagte. Rainer Stellte sich nun Hinter Karsten. 

Er hatte keine eigenen Kinder und Ich wahr
sein einzig noch lebender Verwandter. „Jetzt
sollst du mich berühren.“ Flüsterte sie. Eine Frau mischte sich nun ein und sagte. Da sie sich gerade
nicht streichelte glitt er mit seiner Zunge schnell aus ihr heraus. Trotz seiner Schreibschwäche und jeder zu im
sagte das er das niemals schaffen würde hatte er es geschafft. Sie hob ihr Bein ein wenig was ihn in sie hineingleiten lies. Er stöhnte
auf und streichelte ihre Brust. 

Davon kurz abgelenkt sah er in ihr Gesicht. Darauf war einem Drache und eine Elfe mit Flügel. Villa würde es besser treffen. Im Gleichen Moment wie Julia und Rainer kam auch Karoline was er daran spürte das sein Bauch
etwas warmes als etwas Feuchtes über in strömte. Sie drückte ihn von sich. Was wiederum dafür sorgte das Rainer zwischen ihr
und dem Mann sitzen musste. Was glaubst du das es ist fragte er. 

Nach dem Frühstück zogen sie sich an. Nein er schrie regelrecht sein vergnügen in den Raum. Es Dauerte eine weile dann fragte er. Was
machst du fragte sie. Er stieß sie in einem langsamen aber gleichen Rhythmus. Und wieder wunderte er sich
Darüber. Wir hatten dich nicht vor Morgen zurück erwartet. 

Er Verwarf den Gedanken. Diese Frau war genau nach
seinem Geschmack. Er lächelte und sagte das hat dir sehr gefallen oder? Sie nickte. Er
runzelte die Stirn. Sie sah ihn
überrascht an. Doch es kam niemand ins
Badezimmer und im viel wieder ein das Karoline sagte. Wider ertönte ein lachen und der Fuß verschwand in
den decken. 

Allerdings wurde bei ihm meist ein Pornografischer Roman
daraus. Komm sagte er. Plus das
mit dem sie gekommen wahren. Du bist nur
höflich. Karoline Lächelte Stumm sah aber wie auch
Karsten auf ihren Teller. Als sie an seiner Hüfte angekommen ist sagte
sie. Sie
wuschen sich. 

Er
konnte sich nur schwer konzentrieren. Du willst
wissen warum ich kurz auf einander zwei mal gekommen bin Stimmt´s Fragte ihn Julia. Ich habe Tim gesagt er soll die Sauna vorbereiten. Tina sah ihn lächelnd an. Er selbst atmete auch wen gleich nicht ganz so stark wie sie. Aber die Angst vor der Wahrheit ist nur dann zum fürchten wen man
angst hat das das was man tut heraus kommen könnte. Zwei Jungs einer älter und der andere nur einen
Monat älter was ihn insgeheim immer etwas ärgerte. 

„Keine sorge ich werde ihnen sehr gerne zeigen was ich weiß und wir müssen
nichts machen was sie nicht wollen.“ Damit ging sie ein Stück zurück als wollte sie ihre Worte
damit Unterstreichen. Er lachte und
sagte du musst an dieser stelle zwar zärtlich sein aber aus Zucker bin ich auch nicht. Sie wand den Blick ab und sagte. Immer wieder lies sie in in sich stoßen. Sie
sah ihn an sichtlich verwundert von seiner Reaktion. Da er für gewöhnlich immer gegen acht Uhr aufstand hatte
er seinen Rhythmus gefunden. Das konnte nicht sein dachte er. 

Er Lächelte und sagte. Sie hielt die Pumpe so als hätte sie einen echten Penis in
der Hand und Probierte prüfend den Ball mit dem die Luft heraus gesaugt wurde. Plötzlich
wurde Julia unruhiger. Er hatte genug Geld um seinen Kind
Spielzeug zu schenken und hatte eine wunderschöne Frau geheiratet die ihn über alles liebte so wie
er sie. Wir haben ein Paar tage Julia bei uns gehabt und hatten eine Menge Spaß. Aber viele
Menschen denken so verschlungen oder haben angst vor der Wahrheit das sie lieber lügen als zu
schweigen oder gar die Wahrheit zu sagen. Du bist ein Mann wie sich viele Frauen einen
wünschen. 

Der Mann starte
wütend an. Dadurch hat sie wohl die angst entwickelt das du sie verlassen würdest wen du es erfährst. Sie stiegen in die Wange
und Tina rutschte leicht weg. Tim wurde rot vor Zorn. (Rasiert aber dann für Rainer)
Vorlieben: Lässt sich gerne Fingern und Lecken. Ich habe Lange
versucht diesen Gedanken zu verdrängen doch einfach gesagt. Ein
schaudern durchfuhr ihn. 

Was ist das den? Sie zögerte und sagte ich
kann nicht. Er Lächelte und sagte. Sie hatten andere Frauen und
manchmal auch Männer im Zimmer. Du meintest das eine Mädchen. Welcher ist Tim? Er sah zu Tina und vermutete das er es schon wusste. Ich verspreche es dir fügte er noch hinzu. Sie Liebt
mich und ich liebe sie sagte er. 

Bist du sicher. Ich werde es wie üblich am ende des Monats
bezahlen. Entschuldige ich vergesse immer das du nicht so wie andere Männer bist. Abgesehen davon das er in der schule mit seiner Lese und Schreib schwäche
kämpfen musste, war er von seinen Mitschülern gnadenlos versichert gemacht worden. Wieder verstummte
sie. Weil ich Empfindlicher bin als Karoline. Du willst wissen warum ich schneller und
öfter gekommen bin? Er Nickte und schämte sich ein wenig sie etwas so persönliches gefragt zu
haben. 

Auf dem bereits essen Stand. Sie lächelte als er sie anschaute. Er
wollte ihr nicht mehr schmerzen zufügen als es sein musste so sagte er nach seinem kurzen
eindringen und als sie ihn in sich gespürt hat das sie sich kurz ausruhen sollte. Karoline und Rainer in eine Salon wo sie noch ein wenig zeit verbrachten. Sie drückte sich sanft an ihn. Er Stöhnte heftig und sie streichelte seine Wange. Aus
dem Haufen decken ertönte ein lachen. 

Nein ich bin es nur nicht gewöhnt das. Sobald er durch die Tür ging. „Ich mag es wen es heiß ist. Sie Leckte über seine Spitze. Er wunderte sich das sie so
schnell gekommen war. Er versuchte erneut aus ihr heraus zu
gleiten doch sie lies ihn nicht. Seine Nachbarin die er kannte seit er auf der Welt
war arbeite hier. 

Auch sie Lächelte und küsste ihn. Als ich dann 16 wurde haben sie mich auch mal
zusehen lassen.damals wahren sie nur zu zweit. Das wehre sicher nichts was ich sehen will dachte er bei sich. Er lag neben einer wunderschönen Frau die für ihn der wahre Sex wahr. Als sie auflegte fragte er. Er glaute mitlerweile das es zeitverschwendung war. Arm in arm wahren sie eingeschlafen. 

Sie sah ihn an und sagte. Ich soll euch
beide lieben? Sie nickte. Sie verstärkte
seine Annahme mit diesem Satz. Rainer führte Tina in das
Sprechzimmer. Nein ich will nicht. ER hätte damit kein Problem. Dieses mal wahren sie alle Schweiß überströmt und atmeten schwer. 

Sie hatte ihren Kopf auf seine Brust gelegt. Tina stand in der ecke und versuchte sich zu schützen. Sie ist für das vorspiele recht gut geeignet. Ich will
noch viele male mit ihr schlaffen. Er sah ihr zu und sie Lächelte. Er zeigte darauf und sagte deine Mutter ist zirka um 10 gegangen. Er spürte das ihr Bein endete und sie führte seine Hand nun ein Stück nach oben. 

Er bewunderte das Haus. Als er ganz in ihr wahr
pressten sich ihre Lippen wieder auf seine und sie küssten sich. Das hatte er nicht gemeint
auch wen er diese Einstellung tatsächlich hatte. Du kannst dich an der Wand Abstützen. Was ihn verwirrte. Sie sah ihn an. Karoline wedelte mit der Hand und sagte. 

Doch sie wurde fast unerträglich. Er Legte seine Kleidung zusammen und Legte sie auf eine kleine Holzbank. Ich wahr bei im schon als ich noch ganz
klein war sagte er. Rainer öffnete Weit die Augen. Sie Lies ihn Jedoch nur kurz bevor die Eichel herausglitt zurück. Sie wählte die Nummer und sagte. Sie bewegte seine Hand ein Stück nach unten löste sich ein
Stück von ihm. 

Sie lächelte. Zumindest nicht das was man
normalerweise darunter versteht. Dachte ich du
währst vielleicht an einer Dauerfreundschaft mit mir interessiert? Er konnte sein Glück kaum
fassen. Mit einer Bewegung
seines Bäckchens stieß er in sie und sie schrie vor Schmerz. Er lächelte. Er selbst gab nur angenehm erregte Töne von sich. Als sie ihn ansah sagte er. 

Du kannst nicht
schwul. Er drückte auch Tina kurz. Sie legte ihre Hände an seinen
Hintern. Sie ließ ihre Hände an seiner Hüfte herab streicheln und brachte
ihn durch diese zarte Berührung fast wider zum ende. Die Gefühle die sie für einander empfanden
machten es ihnen nur noch schwerer. Ich habe nicht gewusst das
ich so stark kommen würde. Sie stöhnte wider Laut auf. 

Das hier ist Rainer. Was genau
möchtest du den wissen. Sie hatte kurze schwarze Haare und schöne brüste auch wen sie zum
groß teil im Wasser wahren. Er Kämpfte gegen seine Erregung und
Lust. Als sie fertig wahren sagte sie. Er Nahm es und sagte was hast du den damit vor? Das
wirst du gleich spüren. Er Strich als erstes vorsichtig mit seiner Zunge
ihre Schamlippen auf und ab. 

Sets dich sagte
sie. Als Julia oder Karoline. Er wollte ihr keine
schmerzen bereiten was wen er sie sich nahm passierte da sie ja noch Jungfrau war. Kommt bitte
wen ihr fertig seit in den Salon. Als auch der in den decken
Verschwunden war überlegte er was er als nächstes machen sollte. Wir sollten uns duschen sagte er. Sie wollte im auch die zeit geben sich an sie zu gewöhnen. 

Sagte sie angestrengt darauf
konzentriert seinen fingern zu widerstehen. Da sie aber in einer anderen Stadt
wohnte aber bei Rainer schlief gingen sie zu seinem, Arzt. Kapital 19
Neues Leben
Tina bewegte sich und Rainer wachte auf. Ihr Körper hatte in kurzer zeit
viel zu verkraften gehabt. Sie hatte sich schon selbst
berührt den sie schien zu wissen wie sie sich einen Orgasmus verschaffen konnte. Julia und Karoline Lachten und
sagten. Sie
lächelte als ob sie ahne was er sie fragen wollte. 

Sie kicherte als sie es spürte. Dann muss ich schauen wo deine Mutter ist. Sagte sie Schließlich. Er gab dem jungen einen Kuss auf die
backe. Sie wusste das er das erregend fand. Karoline
Setzte sich auf ihn während Karsten sie von Hinten nahm. Ich
hatte schon ein Paar Männer darunter Ältere und Jüngere als dich. 

Es verging eine halbe stunde in der sie immer wider weinte und er sie zu trösten versuchte. Sie kniete und ihre Beine lagen links und rechts
neben ihn. Denkst du er hätte Interessen es mit uns zu machen und mich vielleicht ein wenig
einzuweihen in die..... er machte eine unbestimmte Handbewegung. Sie öffnete sich ein wenig und flüsterte hier. Sie sah ihn
etwas ängstlich an. Wehre ich
Jünger oder du Älter würde ich dich nie wieder gehen lassen. Ich möchte das ihr Rainer auch kein Solches versprechen machen lasst. 

Karoline hatte Blonde Haare und Julia schwarze. Er Versuchte sich auf etwas anderes zu Konzentrieren. Gerade aus war
eine Große Badewanne die dem Anschein nach nur halb so hoch war wie die die er zuhause hatte. Als Rainer sie so sah
und große brüste mochte er Pulsierte sein Glied mehrmals. Mein Vater
hat mir von klein auf beigebracht das man höflich sein soll und wen man jemanden kennenlernt
ihm die Hand gibt und sich Vorstellt. Er traute sich nicht ja zu sagen. Dann
lächelte sie etwas frech. 

Was sagen wir deinen Eltern? Ich denke sie wissen es
schon. Mit einem Lächeln sagte sie. Er
sah ihre scheide dicht über sich und freute sich. Sie strich im durch die Haare während sie stöhnte weil er
sie mit der Hand Stichelte und ihre brüste küsste. Er lächelte. Er wollte mich
vergewaltigen sagte sie. Er Nickte beklommen. 

Das
wahr eine normaler Reaktion bei im geworden da ihre liebe sie so eng verband wie es nichts
vermochte. Etwas Überrumpelt davon stolperte er ein
Stück zurück und viel hin. Jetzt wusste er auch warum sie halb so hoch zu sein schien. Bitte
verlasse mich nicht gleich wieder. Ich Wusste immer das es schön sein muss sagte er. Du hast nicht nur ein gutes Herz du Lebst auch
nach deinen eigenen Moralvorstellungen die wen ich das sagen darf sehr Beeindruckend sind. Er Nickte
erneut bewegte sich aber nicht. 

Die Frau sah die beiden an und sagte. Er wollte sie heraus ziehen aber Karoline sagte. Und sie auch. Sie sah ihn
entgeistert an und sagte nein nicht so. Nach einer weile in der sie ihn gemustert hatte und mit den
Augen auf der Beule seinen Schort´s verweilt hatte Fragte er. Doch er wahr sich
unsicher ob seine macht über ihn so stark war wie ihre auf ihn. Aber das
war ein Orgasmus mit dem ich nicht gerechnet habe. 

Aber ich habe schon ein Paar Jungs gehabt die sich in mich
verliebt haben. Sie ging auf in zu und sagte darf ich dich
anfassen?
Er Lachte leise und sagte. Als sie sich von im löste
hatte er sie bereits etwas mit den fingern Stimuliert und sagte Lächelnd während sie stöhnte. Und jetzt geh oder ich werfe
dich eigenhändig aus dem Zimmer. Er wurde wieder härter und spürte wie
sich ihre Erregung auf ihn übertrug. Karsten Atmete tief ein bevor er
Sagte. Er nahm den Ring aus
der Schatulle und wartete auf ihre Antwort. 

Sie schob sie Neugierig zur Seite und ging durch die
dahinter liegende Tür. In deinem Brief stand das du eine Dauerfreundschaft suchst stimmt das?
Irritiert sagte er Ja so ist es. Ohne darüber nachzudenken ging er ins Arbeitszimmer. „Du brauchst keine angst zu haben. Sets dich Rainer. Karoline sah ihn an und sagte. Wo die Tür offenstand um die Biese die
Draußen wehte durch die offenen Fenster des Hauses zu locken. 

Karoline
sah ihn an und sagte. Sie weiß das ich es will doch sie will das es mit jemanden ist der viel Erfahrung hat. Er hatte zwar schon erwartet das er und Tina Lange
im Bad waren. Ihre
Freundin die immer noch am Telefon war fragte sie etwas. Karsten schüttelte den Kopf und sagte mit belegter stimme. Bitte nicht so schnell. So ist es bestätigter er. 

Ist es als würde ein Tropfen Wasser auf eine heiße Herdplatte fallen. „Mach dir keine sorgen ich habe viel zeit.“ Sie kniete sich vor in und zog dabei sanft an seinen
schort´s. Bald war Rainer Steif und genoss
es das Karsten in Blies. Als im bewusst wurde das er sie zu einem Orgasmus geführt hatte
indem er in ihr gekommen war. Also ging Rainer aufmachen. Fünf mit dem von dir. Ich kann nicht. 

Du bist wunderbar. Er wahr sich unsicher ob
sie alles gesagt hatte was sie meinte. Sie
Verkrampfte sich und Rainer Spürte wie sie kam. Das wiederholte sich zu nächst langsam. Danach sahen sie einander mit einem Flüchtigen Lächeln an. Es interessierte
ihn aber nicht. Sie Legte sich neben ihn und er sah sie an. 

Wir Haben noch etwas zeit bevor wir ins Esszimmer müssen. Ihre Augen wurden
größer. Er Lächelte. Du selbst solltest
dich aber schon bewegen. Sie Stand auf er tat es ihr
gleich und als sie unter der dusche standen. Kapital 17
Liebe
Kapital 18
Ihr Erster
Kapital 19
Neues Leben
Kapital 20
Die Antwort auf die Träume
Die Antwort auf die Träume
Prolog
Rainer ist ein 25 Jahre Alter Mann der als Schriftsteller und Filmemacher im Internet seinen
Lebensunterhalt verdient. Dann lächelte er und fragte. 

Also Ging er zu ihr sie sah ihn nicht kommen da ihre Augen
geschlossen waren. Kann ich für dich etwas machen um es dir so schön zu
machen wie du mir? Er Lächelte und sagte. Karoline schien verstanden
zu haben was er sagen wollte. Die
beiden Frauen schienen es zu mögen das er sie so genau Musterte. Sagte er schließlich. Noch immer stöhnte sie
obwohl er sich gerade gar nicht bewegte. Doch er wusste nicht ob er sich lange genug unter Kontrolle halten konnte um nicht
zu früh zu kommen. 

Julia lächelte und sagte. Hör zu sagte Rainer. Er
schaute in die Richtung aus der es gekommen wahr. Im wurde klar das sie ihn nicht aus
sich heraus lassen würde bis er gekommen war. Da er wusste das er sich klar ausdrücken sollte. Doch er
sagte ihr das er noch etwas holen müsse. Er lachte nicht. 

Als sie einander wieder heiß machten und dabei
einander streichelten oder im falle von Karoline küssten und mit der Zunge streichelten. Ich habe nur lange keinen Mann mehr in nur
Gespürt und deswegen habe ich dich so sehr begehrt. Sie Setzten
sich in eine ecke auf den Boden. Wen du willst darfst du auch kommen. Ich habe jahrelang Kampfsport gemacht. Etwas bedauernd dachte Rainer das der Wind zu schwach
wehte um ihr Kleid noch mal zu heben. Er legte sich neben sie. 

Als Rainer Karoline erwähnt hatte wurde der
Mann blass.Der Mann drehte sich um und sagte. Dann fühlte er das er aus
Karoline Herausgeglitten war. Wen eine Frau einen Orgasmus hatten fühlen wir dich noch Empfindlicher was in unserem Fall
dafür gesorgt hatte das ich kurze zeit später noch einmal gekommen bin. Sie küsste ihn. Karoline bewegte sich als er ihren Namen
nannte und strich mit ihrer Hand wieder über seine Seite. Beide Frauen sahen ihn an. Er sah sie an. 

Er hat mich blöd erwischt. Das ist aber gemein sagte er nach einer kurzen pause. Er küsste sie
Liebevoll und zögernd lies sich los. Karoline hat dir
bestimmt von unseren gemeinsamen Nächten erzählt. Sie Drückte auf einen
Knopf in der Armatur und das Tor öffnete sich. Ich möchte noch immer das wir es machen
sagte sie nur. Er lies ihr
keine zeit etwas zu sagen und streichelte sie gleichmäßig. 

Er
legte eine Hand sanft über ihre Augen und sagte. Meinst du das du als MANN. Er bekam langsam eine Ahnung was Karoline immer gemeint hatte als sie gesagt hatte das er
Länger konnte als die meisten anderen Männer. Dafür ist dein verlangen Frauen einen Orgasmus zu geben zu stark. Er Reagierte nicht und wartete das sie weiter sprach. Er hatte den knoten des Tuches gefunden und öffnete ihn. Ich werde nach dem Frühstücken zu Julia fahren. 

Ihr Atem hatte sich langsam
beruhigt. Seine Hand hatte sie an ihre
Hüfte gelegt. Rainer setzte
sich. Er wusste nun das sie sich auf ihn verlassen hatte. Geschwitzt hatte sie auch viel also hätte man annehmen können das sie Krank wahr. Es tut mir leid. Ich sagte
ob du es gerne mit mir und meiner Freundin heute machen würdest. 

Sie öffnete ihre Beine und er
legte sich zwischen sie. Ich
mag das Word nicht. Als er
dem sog nachgegeben hat drückte sie ihn mit ihrer Zunge immer wider in eine andere Richtung und
langsam wurde im klar das er ihren Mund zu erkunden begann. Er Presste wieder seine Lippen auf sie. Ich
habe Tina untersucht. Er sagte nichts dazu. Außerdem kannst du deiner Zunge über mich streicheln lassen. 

Langsam glitt sie zurück in die Kissen. Das licht wanderte und ihr Gesicht verschwand in der Dunkelheit. Er
hatte eine Schwester und wusste von Früher das sein Vater immer Sehr Leicht reizbar war wen es
um seine Tochter ging. Woran zum Beispiel? Du kuschelst gerne bist oft
anhänglich und deine Berührungen sind meist so sanft und vorsichtig als wäre ich aus Glas oder
ähnlich zerbrechlich. Sie stöhnte lauter und schneller. Dabei lächelte sie und sagte ich werde dir jetzt mal meine Lieblings Technik zeigen. Ich glaube nicht. 

Er konnte sein Glück kaum begreifen. Das atmen viel ihnen schwer da sie
immer noch in der Sauna wahren. Als ich bei
Mutter und Vaters Zimmer vorbeigekommen. Während er an ihre Brust saugte und über sie streichelte. „Wer kommt mich den am Sonntag
besuchen?“ Verwirrt zog er sich eine Boxer schort an. Nein eine Frau wie du und du
bist eine Frau das fühle ich deutlich sagte er Lächelnd als sie ihn anschaute. Als sie den Schmerz nicht mehr so stark spürte sagte sie das sie ihn noch mal spüren
wolle aber dieses mal länger. 

Nach
einiger zeit machte er die brife und schreiben nur noch aus gewohnheit. Es Gibt ein Paar stellen wen man ihn zum richtigen zeit Punkt
berührt kommt er. Ich kann dir
helfen ich weiß es. Ein Paar Handgriffen reichten aus um zu sehen das er wieder größer wurde. Sie Weinte. Sie Legte auf und sagte er ist dabei. Sie sagte Laugk ihn
nicht zu sehr aus. 

Also ging er langsam ins Zimmer. Du könntest aber ich denke du wirst so etwas nicht
machen wollen. Oder doch? Du glaubst
sagte er zögernd. Die Feuchtigkeit in der Lust drangen in seine Kleider. Er sah sie an doch wen
sie seinen blick bemerkte wand er sich rasch wieder um. Sie fuhr hinein und um das Haus herum. Weil der
Schriftsteller der diese werke geschrieben hat viel Erfahrung hat. 

Als sie dort stand wo er sie wollte sagte er. Ich überlasse also euch beiden heute das Haus. John wo könntest du nur sein überlegte er laut. Er
stöhnte auf als sie sich drehte während er noch in ihr war. Als er seine Augen über ihren Körper Gleiten lies wie er es sich schon
zur Gewohnheit gemacht hatte bemerkte er das erste mal wie sie gekleidet war. Aber beide
Frauen schienen in etwa gleich alt zu sein. Er schluckte und nickte
etwas nervös. 

Er glaubte das es ihn bald zerreißen würde. Wen ich etwas von
anderen verlange muss ich auch selbst dazu bereit sein es zu machen. Er Nickte und sah die Deteiß in den Statuen es
wahren sehr fein gearbeitete Figuren. Stärker als er erwartet hatte kam er. Also viele Menschen glauben an einen Gott oder viele
Götter richtig? Sie nickte. Doch jetzt da er spürte wie beide kamen
überwältigte ihn die Erregung. Das ich niemals lüge. 

Wie viel
hatte sie gesehen? Er fühlte sich schrecklich wen man bedachte was das er gerade etwas
Wunderbares gefühlt hatte. „Ich habe niemanden Erwarte.“ Seine Stimme klang ungewohnt und er
wunderte sich darüber. Er Überlegte kurz was sie meinte. Er Streichelte mit einer Hand über ihren Hintern was sie Lustvoll
seufzen lies. Hat es ein Problem gegeben. Er zögerte. Das war allerdings eine andere Situation. 

Sie hatte ihn den rücken zugedreht. Vielleicht schätzten sie das beisammen sein wen gegessen wurde. Er lies Rainers
Hand los und warf einen flüchtigen blick auf Tina. Sie schien bisher nur wenige Männer gehabt zu haben wen überhaupt. Der
Wind lies nach und ihr Kleid bedeckte sie wieder. So konnte Rainer sich beispielsweise lange zeit lassen und seine
Erregung langsam steigern während er sie fortwährend stimulierte. Leider war kein Bild beigelegt. 

Wie ein Gegenstück etwas das diese eine Seele vollkommen macht. Sie Lächelte. Sie hatte ihn noch nie gesagt über was sie träumte. Es
bremste und schiehn zu halten. Lügen ist etwas was ich
niemals mache. Dabei Massierte
er Karolines Brust und Küsste sie. Meintest du das? Nicht ganz er legte seine Hand auf die ihre und drückte
leicht. 

Wir müssen uns langsam fertig machen sonst kommen wir doch noch zum Abendessen zu
Späht. Es Wahr
ein großes Haus manch einer hätte es Schloss genant. Der junge hatte Schwarze Haare die aber so wuschelig wahren wie die von
Rainer. Sie lagen neben einander eng umschlungen und redeten. Aber das werde ich dir ein anderes mal erzählen. Mit Prüfenten blick drehte sie sie mehrfach
in der Hand und befühlte die Öffnung. Geht es ihr nicht gut? Mit ihr ist
alles Ok. 

Er fragte sich ob er vielleicht etwas zu weit gegangen war. Er Spritzen erneut und spürte Karoline die sich langsam von im gleiten lies. Er küsste sie und sie erwiderte seinen Kuss. Die decken bewegten sich und in der Mitte des Haufens kam ein kleiner
junge zum Vorschein. Tina lehnte
ihren Kopf an seine Schulter. Während sie das tat streichelte Rainer über ihren Oberschenkel. Nur so kann ich dir nämlich auch die gelüste die du hast versuchen zu erfühlen. 

Er zögerte und spürte wie im das Blut in die Lenden Schoß. Sie streichelte über seine Eichel die mittlerweile durch sein verlangen nach ihr
sehr feucht war. Du bist eben etwas schüchtern na und?
Ich denke auch wen ich im Bett noch so gut bin. Ich denke wir sollten nach oben gehen bevor ihr euch hinreißen lasst direkt hier im Flur euch zu
Lieben. Wir werden unsere Lust erst mal Genießen bevor wir uns noch einmal
so intensiv Lieben. Rainer schüttelte den Kopf und sagte. Versprecht mir das. 

Er versuchte immer
wider die stellen zu finden die sie mehr erregten. Sie stöhnte als er wieder schneller wurde. Rainer Spürte wie das Sperma gegen seinen Rachen spritzte. Sie hatte blonde lange Harre
und sah trotz ihres alters sehr attraktiv aus. Er sah sie wieder an. Lisa wie er sich versuchte einzuschärfen. Und das kam bisher noch nicht vor oder? Sie lächelte ich freue mich für dich. 

Sie Schrei und Wand sich
doch er hörte nicht auf und Saugte sanft an ihr. Aber das konnte nicht sein. Nach einer weile spürte er wie seine
abklingende Erregung nachließ und sich wieder aufbäumte. Sie zog ihn zu sich und küsste ihn. Wie genau ist dein Exmann? Sie sah ihn mit
schief gelegtem Kopf an und fragte wie genau meinst du das? Rainer Lächelte und setzte sich zu ihr
zurück aufs Bett. Da wurde ihm klar das er sie mit offenem Mund anstarrte. Er wollte wider nach
oben um sich weiter zu erfreuen. 

Als er dicht neben ihr lag sah sie an im hinab und stellte etwas enttäuscht fest. Aber er drückte sich gegen Karsten und
mit einem Ruck spürte er Karstens volle Länge in sich. Würdest du kurz draußen warten
Rainer? Er zögerte und sah sie an. Doch sie hatten ein fülle an Erfahrung und Ausdauer die er sich voller bedauern absprach. Als das zittern etwas
nachgelassen hatte sah sie ihn an und legte eine Hand an seine Wange. Aber es wäre auch langweilig wen wir uns alle gleich anfühlen oder
benehmen würden oder? Das stimmt allerdings dachte er. Tina sagte aber nichts. 

Der bloße Gedanke an Tim lies den Zorn in Rainer steigen. Er Versuchte sich zurückzuhalten doch er konnte
nichts dagegen machen. Der Mann starte sie kurz an. Rainer nickte ich auch murmelte er. Sie musste erneut aufstöhnen. Sie lächelte. Rainer Folgre Julia aus dem Bad. 

Er Ging ins Arbeitszimmer während Karoline ins Gästezimmer ging
wo sie sich umziehen wollte. Das wir das
machen würden wen ich bereit wehre wen ich das mal mit einem Mann machen würde. Ich freue mich. Ich habe es dir schon gesagt doch es gab
fünf Menschen die ich dabei haben wollte wen ich es dir sage. Sie sah zu Julia die auch sie anschaute. Eine davon auf die Rainer schon gespannt war. Plötzlich wurde im bewusst das
er in sie eingedrungen wahr. 

„Nicht nur Drachen. Als er Spürte wie sie ihren Unterleib gegen seine Seite presste sagte
er. So wie bei unsere ersten
Begegnung. Was hast du jetzt vor fragte er. Rainer sah
etwas beklommen auf die Fahne. Er sah kurz
zu Karoline die ihn nicht ansah sondern ihren Kopf auf seine Brust gelegt hatte und ihre Hand
daneben liegen hatte. Rainer der nun die Nase voll von im hatte sagte zu Tina. 

Er spürte das ihre Gegenwart ihn tief berührte. Last euch ruhig noch etwas zeit und geniest euer
Beisammensein. Er Küsste sie zärtlich. Sie schloss ihre Beine fester um ihn und Stöhnte
begeistert als sie ihn eindringen spürte. Ich finde nicht. Rainer Stöhnte noch immer und war von der Intensität seines Orgasmus
Erschrocken. Ich meine was du
über meine Potenz gesagt hast. 

Einen Penis zu sehen, die Vorstellung
ihn zu berühren und zu spüren finde ich sehr Erregend. Das Einzige war gerade steif in der Gegend rumstehen sollte ist dein bestes Stück. Sie Lächelte. Sie Stöhnte und gemeinsam kamen sie ein weiteres mal. Die Sprechstunden sah ihn an und sagte. Verstehst du? Eine Frau ist wie ein See voller Lust. Ja er war 23j. 

Rainer wartest du bitte kurz? Er blieb stehen und drehte sich um. Sie stöhnte gedämpft und bewegte ihre Zunge
über seine. Es gab dich
nicht. Ihre Zunge streichelte über seinen Gaumen und stieß wider gegen
seine. Er wahr zwar
mittlerweile an Nackte Frauen gewohnter nach dem er fast eine Woche mit Karoline und Julia
verbracht hatte. Aber als sie sagte. Wie er es schon Von Karoline gewohnt war verlangte sie im
alles ab. 

Aber du
bist... sie überlegte bevor sie sagte. Wobei es egal wahr ob es Rainer es war der Karsten
mit Zunge und Mund erfreute Karsten es bei im machte oder es Karoline war einen von beiden mit
dem Mund erfreute. Er spürte das seine Erregung nachließ. Er bewegte sich
schneller als zu vor und sie stöhnte vor lauter Lust. Zum einen mag
ich das Siezen nicht und zum anderen wen wir „DAS tun“ wie ich vermute spielt es keine rolle
oder?“ Sie sah in an und Lächelte. Ich komme stöhnte sie. Er
hatte mal gelesen das Frauen leichter einen Orgasmus hatten wen sie gleichmäßig stimuliert wurden
und nicht langsamer oder schneller. 

Mein Körper hat von alleine aufgehört sich zu bewegen sagte
er. Kapital 6
Im Orgasmus Rausch
Als er auf dem rücken lag setzte sie sich auf ihn und sagte. Ihr gefiel es offensichtlich den sie Schrei vor Lust und strich im
mit einer Hand durch die Haare. Er Spürte ihre scheide die sich auf Bauchhöhe
an ihn drückte. Die Zeit verging gegen 20 Uhr gingen sie Ins Schlafzimmer das wie er feststellte am Anfang des
Flurs war an dessen ende Tinas Zimmer Lag. Er hoffte das er das wiedersah das wahr sein Lieblings Shirt einer der Bands die er hörte. Ich schaue nicht oft auf die Uhr. 

Sie nickte. Wie viel Uhr ist den? Er sah zum
Nachtkästchen. Du brauchst dich nicht zu
entschuldigen. Sie wahr
doch wegen im hier. Sie sah sich um. Er Schauderte. Er würde ihr wehtun und er hasste sich dafür. 

War so Potent das er nach einem solchen Erlebnis
sich schon wieder zu erholen begann. Sie zog leicht an im. „Sie haben wohl
jemand anderen erwartet?“ Deutlich wurde im bewusst das er in Unterwäsche vor ihr stand. Dann fragte sie. Sie senkte sich. Sie sah ihn an und. Sie setzten sich und nach kurzem warten kam der Arzt. 

Bis Rainer bewusst wurde das sie alle Drei über aus
glücklich wahren und ein genießerisches seufzten ausstießen. Die Frauen Seufzten. Mein eigenes Bedürfnis würde ich dabei zurückstellen. Sie stellte sich vor in und
betastete vorsichtig seinen Penis. Als sie wieder kam und sich gesetzt
hatte sagte sie. Aber sag mir eines wen
meine Tochter dich darum bitten würde ihr zu versprechen das du mir nichts berichtest was ihr
gemeinsam unternehmt. Sie Stieß ein Langgezogenes Stöhnen aus als Sie einen Orgasmus hatte. 

Und vor allem so wie Rainer es mochte. Wie es so
üblich ist bei solchen dingen hat er nach einiger zeit die suche aufgegeben. Dann hob sie sein Shirt an und zog es im aus. Der Doktor lächelte und sagte an Tina gerichtet. Karsten starrte wieder auf die Decke vor im, doch
Karoline lächelte ihn an als wisse sie mehr als sie sagte. Sie schaute
ihn an und sagte. Werde ich mit Freuden die Frau sein die Regelmäßig zum
kommen kommt. 

Karoline saß wie er an
der anderen ecke der Fuß Seite und schaute ihn an. Nach einer
weile und einem blick den er nicht deuten konnte sagte sie. Wich wollte gar nicht aufhören Stöhnte. Eine
erfahrene Frau hätte gewusst das er einen Druck aufgebaut hatte da seine eigene Erregung selbst
anstieg während er es ihr machte. Als er
in ihr war spürte er wie es enger wurde und Sich Karstens Glied an ihn Drängte. Dabei zog er sie immer wieder etwas
heraus und schob sie wieder hinein. Ich werde es dir etwas einfacher machen. 

Ein zwei Spritzer
Rainer beeilte sich mit dem schlucken die dritte Ladung schaffte er noch. Er nahm eine Hand von
ihr um sich in sie einzuführen. In denen er ihre Gefühle für ihn sehen konnte. Die Wahrheit war das es für ihn keine rolle spielte
wie sie aussah sie war sie und das war alles was er sah. Sie hatte es
im Gefühl als sie uns gesehen hat. Sie nickte langsam. Bei dem seine Zunge ihre abtastete. 

Wen sie hier ist können wir erst einmal etwas essen und dann
sehen wir ja ob sie es mit dir versuchen will. Aber sie machte
einen schritt auf zu und Legte ihm die arme um den Hals. Versuch
auch in Mich einzudringen. Ich möchte euch nicht zu nahe trete aber es ist mit heute schon ein
paar mal aufgefallen das eure angestellten euch sehr Höflich und Respektvoll behandeln. Er wiederholte das zucken und sie lies einen lustvollen Seufzer hören. Du solltest deine Einstellung Frauen gegenüber
entern. Mit Blick auf Karoline sagte er. 

Den wir
sind schwanger sagte er erneut. Er Schüttelte den Kopf. Es dauerte eine weile bis
er seine Gedanken klar fassen konnte und fragte. Und ich habe deutlich gespürt
das es dir das auch gefallen hat. Doch sie stöhnte bitte nicht aufhören. Verdutzt sah er sie an. Als sie sich neben ihn
gesetzt hatte war sie erschrocken. 

Sie brauchte es und genoss es einen Mann zu
haben der ihr das geben konnte. Er sah sie fragend an. Sein Gesicht wurde nass Julia die vor Lust stöhnte
legte sich eine Hand auf die scheide und bewegte sie. Er Lief langsam und versuchte sich das Haus genau
anzuschauen. Ich will sehen wie oft du kannst. Wusste er das sie nicht mehr lange auf
ihre Lust warten musste. Du liebst mich aus ganzem herzen Stimmt´s. 

Doch dann wurde im bewusst das es sie gewesen sein musste. Er konnte sich nicht
vorstellen das Karoline so sein sollte. Er lächelte. Normalerweise stehe ich schon um sieben Uhr auf und bin dann
erst mal beim Bäcker. Sie mal da. Wir Sollten frühstücken. Die hofnung verschwand
nach ner weile. 

Wie kommt es das du keine Freundin hast? Er lachte bitter auf. Sie sah ihn an
und sagte. Er bewegte sie ein wenig in ihr. Habe ich jemals über dich oder das was du gesagt hast gelacht? Sie schüttelte
langsam den Kopf. Sie hatte
die Spuren seiner Erregung im Gesicht. Ihre Flüssigkeit
floss im in den Mund und drang an im vorbei. Sie Lächelte und sagte ist schon gut. 

Sie gab aber dennoch willige und Lustvolle Seufzer von sich. Aber er hat auch Bi Neigungen. Nein im Haus ist alles in
Ordnung. Rainer und der Dock lächelten. Ich Wohne hier. Die Frau lachte und sagte amüsiert. Sie legte auf und es wahr nur noch das tuten zu hören. 

Er sah auf ich weiß das du noch schüchtern bist. Doch
dann dachte er. Interessiert fragte er. Nachdem er sich
von seinen anfänglichen Ängsten befreit hatte genoss er die Stimulation in vollen Zügen. Allerdings wuchs seine Sorge um Tina als sie ihn anschaute aber nichts sagte. Stellte er fest das es fast einem
Duschraum eines Schwimmbades glich. Rainer war nervös und auch
etwas beschämt. 

Mit einer
stimme die Bewunderung auszudrücken schien sagte sie. Er sah das ihre Wangen gerötet wahren als er sich von ihr etwas entfernte. Rainer Stand auf und küsste sie. Anders als Rainer erwartet hatte musterte Karsten
ihn zwar aber lachte nicht als er sah das er selbst größer war. Eine Stimme ertönte links neben ihnen. Er hob sie ein Stück hoch damit er
aus ihr heraus Glitt. Sie sah ihn unsicher an. 

Dieses hier hat wie du ja schon weist Karoline bekommen. Er
konnte Spüren wie Karoline Langsam feuchter wurde und die Härte von Karsten die sich immer
wieder zwischen ihn und Karoline hin und her schob. Fast Halb Neun. Sie begann leicht zu saugen um seine Zunge in ihren Mund zu locken. Allerdings fügte er kurze zeit später hinzu. Sie legte ihren Kopf auf seinen arm und er seine Wange an ihre. Geh
mal die Treppe nach oben und die dritte Tür auf der Rechen Seite ist das Badezimmer. 

Sie sah ihn an. Es gibt ein paar Leute die Sachen schreiben die nicht stimmen.“ „Ich sage immer die Wahrheit.“ Sie
Lächelte. Sie wollte ihn anders spüren deswegen hatte sie ihn Anal eindringen lassen. Er wahr überrascht als er spürte wie ihn das erregte. Das er Tina nun sagte das er
sie mehr Liebte als die Musik war das größte Geschenk das er zu geben in der Lage wahr. Tina schlief noch doch sie schien zu Träumen. Und als sie sich selbst anschaute bemerkte sie das es von ihr kam. 

Heißt das das es ein Problem geben könnte wen er mich mit oder bei dir sehen würde? Nein das
würde es nicht. Sie sah ihn an. Dann stand sie auf und stellte sich vor ihn. Auch wen sie ihn etwas ängstlich anschaute. Er drehte sich um sie Lächelte über seine Mine. „Mein Name ist
Karoline.“ Er Lächelte. Er
Drehte sich um und wollte gehen. 

Er wusste nicht warum er so stark für sie empfand. Nach einer Weile stand Rainer auf und verließ kurz das zimmer. Geht es dir nicht gut? Er kämpfte gegen die
Tränen. Es wahr eine große durchsichtig Blaue Nachbildung eines
Penis. Er sah sie
an und warf einen Flüchtigen blick über ihre scheide dabei hoffte er das sie es nicht sah. An der
wand des Raumes. Nein bitte nicht. 

Sie wollte einen Orgasmus durch ihn bekommen. Sie Machte eine kurze Kopf Bewegung und
sagte ich verstehe. Da der Raum hinter ihn war dachte er das vor im eine wand sein musste. Den O Saft füllte er in eine Glaskaraffe. Als er sich setzte warf sie sich auf ihn. Das war der Moment in dem ich Angefangen habe dir deinen ersten schönen Moment
zu schenken. Er konnte nicht sehen was sie machte sondern es nur fühlen. 

Sie stöhnte und eine stimme war zu hören. Es vergingen stunden in dehnen sie sich
umarmt hielten und über verschiedenes sprachen. Allerdings hatte er keine Whisky darin
sonder Met. Er gab ihr den
Brief zurück und sagte. Sie Lächelte als wäre das zu erwarten gewesen. Wo ist Tina? Ein Mann stand auf und sagte. Sie ging ein Stück auf eine große Tür zu die offensichtlich die Eingangstür war. 

Die Wanne war Tiefer als er erwartet hatte. Er Legte sich neben sie. Sie Stöhnte als er in sie eindrang und wiederholte. Er ist wie ich als Kind. Er hatte um die ecke geparkt und während er zu seinem Auto
ging stellte er fest das ihn ein paar Leute verdächtig wissend anschauten. Sie Fuhr los. Ich habe es auch nicht so Böse gemeint wie es geklungen hat fügte er hinzu. 

Vielleicht solltest du dich erst umziehen. Du weißt das ich mit deiner Mutter eine Dauerbeziehung habe. Als sie beide so weit in ihr wahren wie es ging. Karoline schien es aber gesehen haben den sie lächelte. Sie stöhnte wieder und
wieder. Er küsste sie und sagte mit einem Lächeln ich bin Metaler. Er ist stark und hat nicht so schnell
nachgelassen wie ich gedacht hatte. 

Erst jetzt fing er an
darüber nachzudenken. Mistkerl dachte er ärgerlich. Er wartete geduldig ohne sie zu bedrängen. Ich vermute ihr
werdet nichts dagegen haben wen ihr das Haus für euch habt. Die Sprechstundenhilfe kam und setzte sich zu im. Rainer zögerte. Sie hat es wohl Unterbewusst Bereits
gewusst. 

Sie fuhr los. Sie sah ihn an? Sie Legte eine Hand an sein Manneskraft. Er legte auch seinen Mund über ihre Brustwarzen und streichelte sie mit der Zunge
darüber während er daran so stark er konnte saugte. Unvorbereitet spürte er Karstens
Eichel über seine Zunge gegen seinen Gaumen stoßen. Es wird euch niemand stören also genießt es. Ihre Brüste wahren weicher als er für möglich
gehalten hatte. Er verstand. 

Sie schloss die Augen. Sie
bemerkte die Bewegung seiner Augen jedoch und öffnete die Beine. Die Berührung ihres
Körpers der sich an den seinen Drängte und sich bewegte lies seine Erregung stärker werden als er
aushielt. Dabei berührte er ihren Schenkel. Die
Berührung schien ihr zu gefallen. Der Raum war erfüllt von Freudenrufen und Glückwünschen. Dann
wahr er ihr Körper oder ihre Freudenschreie die ihn erregten und es im schwer machten sich zurück
zu halten. 

Sie
lies ihn nach vorne und zurück gleiten. Ich meine
sagte sie. Sie sah ihn an. Die
beiden Frauen sahen ihn gespannt an. Als er nicht antwortete Stand Julia auf und ging zu ihm. Tina fühlte sich
erregt durch das was ihre vermeintlichen Eltern vor ihr gemacht hatten. Sie Drückte sich
an ihn. 

Er Sah die Frau an und sagte. Sie
war ein Starkes Mädchen. Karsten sagte der Mann und bestätigte Rainers
Vermutung. Er
verharrte kurz und sagte. Sie kam noch ein Stück näher und küsste
ihn. Wen es ums schreiben geht
stimmt das sagte Rainer. Ihre Haare wahren dadurch das sie kurze hatte
schon fast trocken. 

Wie
nichts anderes Lies ihn das Anblick wie Tim mit Heruntergelassenen Hose vor ihr stand und sie
festhielt. Ich fühle
eine starke Anziehung. Alle die er im Aufenthaltsraum gesehen hatte wahren um die Vierzig wie er vermutete. Oder in ihren je nachdem wo sie es
gerade wollte. Was tut dir leid? Sie runzelte die Stirn. Ich habe so lange keinen Mann in mir gespürt ich will dich jetzt. Zu seiner Linken saß
Karoline und ihr gegenüber standen zwei Teller und Besteck. 

Am ersten Abend hatte sie sogar vier verlangt. Sie sah ihn mit großen Augen an
und sagte. Sie fuhr aus dem Schlaf. Er bewegte sich und spürte
etwas schweres auf deiner Brust. Aber es
könnte passieren das er mitmachen will. Rainer Lächelte und dachte. Er Machte sich seine Gedanken über Karstens Größe. 

Das man mit der
Frau und Tochter eines Mannes in dessen Haus man zu Gast ist Schläft hat er dir aber anscheinend
nicht beigebracht. Er hasste sich. Sie spürte es und ihre Augen öffneten sich
weit. Rainer
wunderte sich über diese anrede. Sie sah ihn an und
hörte wieder auf. Wider ein Albtraum fragte er. Sie stöhnte wie immer
voller Wohllust und versuchte ihn mit ihren Beinen tiefer in sich zu drängen. 

Seine Hand rutschte von ihrer Brust als sie nach vorne rutschte. Wie kann ich euch helfen?
Das ist Tina sagte Rainer. Du wahrst schon
beim Bäcker? Er drehte sich um und nickte. Das ist aber
das einzige was meine Theorie mit Gott gemeinsam hat. Unerwartet erregt von dem Stöhnen der beiden Frauen konnte er sich nicht
zurückhalten. Das ist meine Email da kannst du mich
jederzeit anschreiben wen es ein Problem gibt. Wider spürte er eine Verbundenheit zu ihr. 

Er Spürte sich tiefer in sie eindringen. Tina ich und deine Mutter sind im Moment nicht da du solltest ihn
das versprechen geben lassen wen du das willst. Er bewegte sich in ihr was sie weitere Lustseufzer
und Stöhne ausstoßen lies. Die
Antwort auf meine Träume sein und mich heiraten? Er öffnete die Schatulle und ein Ring im einem
Smaragd kam zum Vorschein. Ich habe dir ja schon gesagt das du anders bist als die
Männer mit denen ich bis her zusammen wahr. Er wahr weiß gekleidet und
sah sie an. Als er es über sie zog streifte es ihre Brustwarzen und sie seufzte auf. 

Dann küssten sie sich über im. Es war zwar unsinnig
anzunehmen das er nur wegen dem Met Metal hörte aber es gab andere anzeichne dieser vorher
beobachtet hatte. Ich verstehe. Er setzte sich daneben und fragte sich wieder laut. Damit hatte
er nicht gerechnet. Er rückte dichter an sie heran. Ich bin Leichter zum
ende zu bringen fügte Julia hinzu weil ich. 

Es war wichtig für ihn das er sich einen Moment
zurück ziehen konnte. Sie hat ihn mit der Hand an den Hoden
berührt. Beide Frauen die ihn streichelten oder er dabei zusah wie sie sich selbst oder
einander Streichelten wahren etwas viel. Sie schluchzte erneut. „Ich würde mich freuen
es ist auch oben.“ Er Dachte bei sich aber. Er Gib
einen erregten Laut von sich und Schämte sich kurz dafür. Aber dieses Mädchen war noch nie mit einem Mann
zusammen. 

Er jedoch hielt sich zurück. Sie lächelte ich dachte das hatten wir schon geklärt. Was
Meinst du damit? Er Kniete sich vor sie. Er Setzte sich neben sie. Entschuldigt ihr mich einen Moment fragte er. Sie
summte eine Melodie die er nicht kannte. Du hast aber große Hände. 

Ich habe mich auch nie dafür interessiert sagte er. Ich habe mir
etwas zu viel zeit gelassen was? Er folgte ihrem blick und stellte fest das er nur noch Halb Steif
wahr. Er Legte sich zu ihr und sie begann damit das
sie ihn in den Nacken Küsste. Dann richtete er seine Aufmerksamkeit wieder auf Karsten der bedeckt mit seinem
Sperma war und an sich selbst rumspielte. Wir sollten und duschen Vater und Mutter Warten bestimmt bald auf uns. Vielleicht können wir dagegen etwas machen.“ Sie Lächelte. Sie sah ihn mit einem Lächeln an. 

An der Öffnung wahr eine
Manschette damit die Luft die man mit dem Ball der die Luft heraus saugte nicht wieder hinein kam
und somit ein Vakuum entstehen konnte. Sie gab Julia die Adresse und legte auf. Karoline
und Julia stöhnten war auch doch bis auf das gaben sie kaum ein Wort von sich. Wegen der Dunkelheit konnte man nur Schatten und Umrisse erkennen. Es tut mir leid sagte er. Ihre Hand verkrampfte sich. Karoline Lächelte als
wehre ihr gerade etwas Interessantes eingefallen. 

Auch
wen ich die Reaktion sehr angenehm finde. Das Musst du mit Rainer ausmachen. Als er ihren blick bemerkte sagte er. Er küsste sie. Rainer überlegte. Nach einer weile sagte sie. Er wollte seine Hand wider an sie legen doch sie sagte warte. 

„Ich möchte sie nicht...“
„Du“ Sie sah ihn fragend an. Sie sah
ihn an und sagte ich dachte du wolltest mich Entjungfern. Ich hatte nicht erwartet das du das ernst meintest. Sie sah ihn an und er begriff das ihre Gefühle ihn genau
so Stark wahren wie seine eigenen. Er
legte seinen Arme um sie um den knoten zu öffnen der das Tuch hielt. Als sie alle erregt wahren Legte sich Rainer aufs Bett. Ich denke sie
müsste bald kommen sie wohnt von hieraus gesehen etwas weiter weg als ich. 

Als er öffnete Stand er vor einer sehr Ältere Schönen Frau die er
nicht kannte. Er lächelte genau wie ich dich. Rainer sah sie überrascht an. Aber
wir beide wissen das unsere Seelen sich gesucht und gefunden haben. Sie sah es sich kurz an. Während die andere schneller über ihre Klitoris strich. Du kannst vielleicht noch öfter kommen. 

Hältst du mich für jemanden der sein Wort bricht? Es klang etwas ärgerlicher als es gemeint wahr. Wen du es willst dann kannst du dich jetzt auf mich setzen. Das wirst du bereuen. Reiner hatte sich zurückhalten wollen. „Bewege
sie.“ Dann Küsste sie ihn. Ist schon gut sagte er und strich ihr mit der Hand über den rücken. Zumindest was deine Mutter angeht. 

Sie öffnete den Mund und küsste ihn erneut. Julia ich bin sicher du bist vorhin zwei mal kurz hinter einander gekommen. Das Herz schlug im bis zum Hals als er Antwortete. Während des essen Sprachen sie über verschiedene Sachen. Ihr Gesicht wahr von Freude und Angst Gleichermaßen gezeichnet. Ich finde es sogar sehr
erregend mir vorzustellen wie sie dich nimmt. Kurze zeit später ging die Tür zum Bad. 

Jetzt war er sich sicher. Er Lächelte ihn an und Nickte in Karolines Richtung. Er Stand nun
vor ihr und so wie sie saß konnte er in sie eindringen bevor sie es bemerkte. Das ist gut den so kann ich dich verwöhnen während du es bei mir
machst. Das Frühstück ist angerichtet. Sie kniete sich über ihn. Als sie ein wenig
sauber wahren gingen sie in den Baderaum zurück um sich noch ein wenig in der Wanne zu
entspannen. 

Die einzigen der am Sonntag bei ihm vorbeischauten waren seine Freunde. Er blieb vor dem laden kurz stehen. Sie hatte aufgehört zu weinen. Plötzlich spürte er eine
Berührung an seinen Schort´s wehrend er nach dem Lichtschalter tastete. Also möchtest du hier Essen oder kommst du ins
Arbeitszimmer rüber. Es wahr also ein Mann der
nur eine schnelle Nummer im Kopf hatte? Sie nickte und er sagte. Sie ging auf ihn zu
und küsste ihn auf die Wange. 

Julia stieß einen Freudenschrei aus der durch das Handy
verzehrt. Er wahr so erregt das er fürchtete jeden
Moment zu kommen. Die
Väter behüteten ihre Töchter normalerweise sehr. Etwas über einen Monat. Er Klopfte erneut doch wieder keine Antwort. Nun begann Tina sich stark auf
ihren Orgasmus zuzubewegen. Aber Er mochte diese Hitze bei der man sich
wohl und Lebeding fühlen konnte. 

Er sah sie an. Als er das Schlafzimmer verlassen
wollte fragte ihn Karoline aber. Nicht nur das sagte er. Wen wir bei mir sind werden wir unter die
Dusche gehen müssen. Er
hasste sich dafür das er das gesagt hatte aber sie sagte. Sich unsicher ob oder was er sagen sollte schwieg er. Ich wünsche ihnen nun viel
Spaß beim lesen auf den Letzten Seiten stehen noch die Infos über die Verschiedenen Charaktere so
wie die Inspiration die ich beim schreiben des Buches hatte. 

Und dein eigener
kommt zu schnell und Stark. Ich denke heiß wird es uns
oben genau so wie hier unten.“ Fügte sie mit einem streicheln über ihn hinzu. Rainer lächelte und sagte ich danke dir. Woher weist du? Er zeigte auf seinen arm. Er stöhnte und spritzte. Er zog sie nicht ganz
zurück das sie ihn noch spüren konnte. Du wirst also heute Abend Vater....? mehr sagte sie nicht. 

Immer wieder lachte sie dann und sagte wen du
mich willst dann nimm mich doch. Doch sie wollte ihn trotzdem. Er hat mich in der ersten Nacht 8
mal beglückt. Karsten Küsste und Liebkoste sie. Er vermutete aber das sie sich für ihn zusammen nahm. Wen sie genug Mut
gesammelt hat wird sie es mir sagen dachte er. Er stand wie betäubt da und sah sie einfach an. 

Er wurde rot und
wand den blick ab. Sie sah ihn an. Und möchte sich
wen schon nicht mit der Liebe so wenigstens mit der Lust bekannt machen. Ich wahr schon immer der Meinung sagte er. Sie wahren nun seit fast einem Monat ein festes Paar. Ich denke wir beide sind dran was? Julia sah
sie an und lachte. Dann drehte sie sich so das Rainer
nun ihren Schritt im Gesicht hatte und ihre Lippen spürte die sich um sein Glied pressten. 

Sie Machte seinen Gürtel auf. Die zweit
wahr gerade wieder mal sein Feind. Karsten setzte sich und bedeutete Rainer das Selbe zu
machen. Er wollte nicht sofort kommen sondern das Gefühl genießen. Wovon er jetzt fast Fünf Jahre später leben konnte. Eine Beziehung besteht wirklich aus mehr als Sex aber dennoch ist es einer der
Wichtigsten bestand teile. Er riss sich zusammen und
sagte du siehst schön aus. 

Einen Moment davon hingerissen richtete
er seinen blick auf Ihre Klitoris die angeschwollen war. Aber in erster Linie habe ich gerade im Internet geschaut ob meine Fand etwas zu meinen
neuen Video geschrieben haben. Julia sah Rainer an und Fragte. Kapitel 2
Eine Erfahrene Frau
Er Sah sie wider an und im vielen ein paar neue Einzelheiten an ihr auf. Eine stunde keuchte
sie. Sie
nickte und legte kurz eine Hand an seine Wange. Also Langsam wundere ich mich über gar nichts mehr dachte er sich. 

„Du brauchst dich nicht zu schämen.“ Sie stöhnte während
sie ihre Hand ein Stück in ihre Scheide schob. Sie lies ein williges seufzen hören und Lies es geschehen. Und rechts an der wand ein
Schrank. Er stürmte in den Raum. Sie kicherte und fragte warum? Er Stöhnte. Er beendete den Satz nicht. Sie hatte gerade erst die Lust an Sex
gefunden es wahr nur normal das sie mehr wollte. 

Langsam drang er in Rainer ein. Er genoss das
Gefühl so nah an einem Höhepunkt zu sein. Meine Mutter hatte schon Zwei Männer
mit hierher gebracht seit ich 18 bin. Er fragte sich Situationen wie
diese öfter Vorkamen. Ist euch schon
aufgefallen das euch Tina manchmal beobachtet? Karoline sah ihn an und setzte etwas bequemer
hin. Sie küsste ihn und als er sie die Lippen
von im löste sagte sie das ist in Ordnung du darfst kommen. Karsten Lachte. 

Bitte mach das Tuch schnell ab ich will das du mich
richtig fühlst. Auch übte sie mehr druck auf sein Glied aus als zuvor. Wen er sie küsste lies er sich auf ein Spiel mit ihrer Zunge ein was seine
Erregung weiter vorantrieb. Er küsste sie und ihr Körper spannte sich wieder. Ich aber bin nicht mehr so jung wie du. Er Lachte.Um deine frage zu beantworten. Die Härte des Mannes und die nähe zur Frau
Ließen ihn eine Erregung spüren die anders war als bisher. 

Er arbeitet erst seit kurzen für uns. Er Stöhnte kam aber so schnell das sie nach dem zweiten mal Schlucken
es nicht schnell genug Schafte und er kam zwei weitere male mitten in ihr Gesicht. Er war überrascht das sie so was sagte. Warum bist du so
überrascht. Das überrascht mich nicht. Er stöhnte und spürte das eine Ladung in seinen schort´s spritzte. Er runzelte die Stirn als er sich
umschaute. 

Ich weiß nicht ob ihr der Dock etwas geben kann oder helfen aber ich hatte gedacht vielleicht könne
er uns zumindest jemanden Empfehlen zu dem wir gehen können. Sie zog sich dich an ihn heran. Er hatte sie mit sie an gesprochen was ihr zeigte das er wen sie es
verlangen würde auch siezen würde. Tim sah ihn wider an. Der war
interessant. Immer wieder bewegte sie ihn vor
und zurück. Sie zögerte. 

Er sah sie liebevoll an und sagte zärtlich. Er Stöhnte während sie an im zu
saugen begann und dabei ein Paar mal schluckte. Die Deckenlampe im Arbeitszimmer war zugleich ein Ventilator der auf der maximalen
stufe lief und so zusätzlich für Abkühlung sorgten sollte. Aber wen ich komme kann es
sein das ich eine weile brauche bis ich erneut kommen kann. Für Rainer wahren die beiden
Frauen sehr erregend. Sie weinte und schien fertig mit den nerven. Als sie ihre Augen geöffnet hatten sahen sie einander ins Gesicht
und beide lächelten. 

Sie nickte. Er hatte sie zwar auch gestreichelt und mit der Zunge erfreut was Julia auch zwei mal zum
Orgasmus gebracht hatte. Außerdem hatte er Grüne Augen. Auch wen es für den Mann Intensiver war wen er schneller
wurde. Rainer hatte seine Berührung´s angst Karsten gegenüber mittlerweile abgelegt. Rainer Lächelte und sagte. Karsten begann
zu stöhnen. 

Wir waren danach eine halbe stunde zusammen gesessen. Karsten ist tolerant und wird nichts über dich sagen. Entschuldige das ich dich
geweckt habe. Verwirrt stand er in der Halle. Irgend wann sagte
sie. Als ihr dadurch ausgelöstes stöhnen aufhörte. Sie sah ihn an. 

Als wir sie gesehen hatten ist sie in ihr
zimmer gegangen und hat kein Wort darüber gesagt. Karsten schien an seinem Gesichtsausdruck zu erraten was er dachte den er sagte etwas
gequält. Karoline lächelte und sagte ich wollte ich einfach besuchen. So fühlen die sich also an. Er Trug sie aus
der Wanne. Sie sah ihn
aber nur ins Gesicht was er erstaunlich fand ohne zu wissen warum. Rainer erinnerte sich an den Blick des Mannes. 

Haben sie mit ihr geschlafen?
Die frage überraschte ihn. Du warst weg. Er war gerade tiefer in sie
eingedrungen. Aber sie finden niemals ihre andere
Hälfte. Aber wie ich dich kenne wirst du alles machen außer das. Verstanden. Er wollte langsamer werde um sich seine Kraft einzuteilen doch
sie stöhnte. 

Ich bin der richtige für sie. Sie kuschelten und genossen einfach den
Tag zu zweit. Es war keine frage sondern eine Feststellung. Einer von Rainers Freunden war Musiker und Spielte auf der Gitarre ein wenig während sie sich
unterhielten und lachten. Zögernd fragte er was hat
sie gesagt? Warte sie nahm das Handy vom Ohr und schaltete den Lautsprecher an. Sie wimmerte vor Lust
und er streifte ihren Kitzler. Es dauerte fast zwei Minuten die im endlos erschien. 

Als er ihren Kitzler spürte er das Karsten sich gegen ihn drückte. Er sah sie an. Doch dieses mal Lies
es ihn aus der Knopf Öffnung der Schort´s fahren. Sie sah ihn prüfend an. Sie Legte sich neben in und er strich ihr übers die
geröteten Wangen. Das hört sich an als ob sie dein leben kontrollieren will. Sie ging voraus in das zimmer. 

Rainer fing an zu stöhnen. Nun
genau genommen kann ich das auch nicht. Was ich sehe gefällt mir nicht. Als sich ihr Körper anspannte und wieder lockerte. Gemeinsam begaben sie
sich auf einen Höhenflug. Als er ihren Venushügel streifte löste sie kurz ihre Lippen von im
und Ließ einen Lustseufzer hören bevor sie ihre Lippen wieder auf seine Presste. Ich werde mit deinen Eltern kurz darüber sprechen da ich die
Nacht ja hier verbringen werde werden wir einfach morgen weiter machen. 

Also stellte sich davor um sie sich genauer
anzusehen. Er lächelte. Warum
machst du weiter fragte sei. Dann fragte Karsten wie sich Rainer und Karoline kennengelernt hatte und was sie seit
her gemacht hatten. Nun legte
Rainer den Kopf Schief. Du kannst auch auf der Webseite die ich dir aufgeschrieben habe noch etwas Rum schauen falls du
fragen hast sag einfach Bescheid. Eigentlich hoffte ich immer das mich jemand von den läuten die hier vorbei laufen mich nehmen
aber das passiert so gut wie nie. 

Also fühle dich
geehrt das du hier bist. Da sie ein gutes Stück kleiner war als er. In einer Beziehung werde ich da durch nicht halten
Leichter führen können. Er wahr Leer. Aber nicht durch einen sondern durch
mehreren. Ohne
auch nur eine Sekunde zu zögern sagte sie bis die Sterne erlöschen. Auch er wollte möglichst nicht daran denken. 

Sie Ließ
im keinen Spielraum für andere Möglichkeiten. Tina die Rainers Hand hielt lies sie los. Den seiner Auffassung wehre es einer
lüge gleichgekommen etwas auszulassen. Rainer
begann zu saugte und streichelte immer wieder mit der Zunge über Karstens Eichel. Gemeinsam stöhnten alle drei Laut und die Heftigkeit ihre Orgasmen erfüllte
den Raum. Die innen hol war damit man den Penis einführen konnte. Er öffnete die Schatulle
und zeigte im einen Ring. 

Ich denke wir werden noch viel Spaß zusammen haben. Kann ich etwas tun um es leichter für dich zu machen?
Er schüttelte den Kopf und sagte. Das habe ich
schon an deinen Brief begriffen. Angst schmälert deine Erregung und macht
dich Schwächer.“ Sie legte eine Hand an seine Wange. Er streichelte ihr über die Brust und Küsste sie. Er sah sie verwundert an. Sie lächelte zurück. 

Ich habe mich das schon öfter gefragt. Sie
stützte sich auf ihren Ellenbogen als sie ihn ansah und sagte. Seine Schulzeit war ein
einziger Leidensweg. Er glitt aus ihr heraus und sie stöhnte. Du hast diese angst nicht? Rainer Lachte und
sagte. Er Sah sie verwundert an. Was meinst du? Er Lächelte und sagte. 

Lächelnd schaute er auf und sagte. Plötzlich spürte er wie
ihre Hand an seinem Bauch Abwärts strich. Er Stöhnte und begann schwer zu atmen. Karsten Fragte ihn was zwischen im und seiner Tochter im Badezimmer geschehen war. Zusätzliche Infos:
Geplant war eigentlich kein Buch und schon gar nicht eine liebes Romanze. Würdest du bitte das Tuch
über meinen Brüsten wegnehmen? Sie Spielte noch ein wenig mit der Zunge an seinem Ohr. Er Überlegte und überlegte. 

Es wahr ein Lang ärmliches Hemd unter das er ein schwarzes Shirt trug
und eine Lange Ebenfalls schwarze Hose. Er Ging zwei schritte und setzte sie aufs Bett wo er sie mit den fingern noch
weiter verwöhnte. Selbst Die Musik Liebe ich nicht so sehr wie dich. Bevor
Rainer etwas sagen konnte spürte er Karstens Zunge über seine Eichel streicheln und
Plötzlich spürte er das Karsten seine vor haut zurückzog um an seiner Eichel zu Saugen. Also sagte der Dock. Sie ging zwischen Eingastür und Treppe auf eine Tür zu. Genau das möchte ich von dir. 

Er stieß in sie und
stöhnte ich komme. Er konnte sie nur undeutlich
sehen doch er spürte die Bewegung als sie nickte. Sie führte ihn zum Bett und legte sich darauf. So ist es nun einmal. Sie Berührte seinen Schaft und strich über sein Lenden. Lächelt schaute Karoline zu unternahm aber nichts um ihn zu helfen. Sie hatte ihn ja schließlich hier her geschickt. 

Er
Saß nut mit einem Schwarzen Shirt bekleidet da. Ich werde mich wieder
beruhigen. Buch Rückseite. Sie betraten die Praxis. Karoline sah ihn an. Nach einer Halben stunde kamen sie bei einem Großen
Haus an das mit einem Zaun umgeben wahr die an den Ecken Steinsäulen hatte. Den
auch wen sie sich selbst berührte würde sie dieses erregender spüren. 

Lächelnd sagte sie
damit können wir auch noch viel Spaß haben. Auch bezahlt er die Angestellten die
ebenfalls im Haus wohnen. Bevor
die Frau ging sagte er. Sie konnten ihre Lust steigern und
auf einmal in einem Starken Orgasmus entladen. Karoline hätte sie im ja nicht
gegeben wen er sie nicht brauchen würde. Doch er versuchte ruhig zu sagen. Seine Gefühle sprangen im Dreieck. 

Er Lachte und sagte. Er
bemühte sich nicht stärker zuzustoßen da er sie nicht durch Schmerz ablenken wollte. Weil seine Hand noch voller Gleitgel war
strich er vom Anus nach vorne und massierte kurz Karstens Hoden. Tina lächelte. Hmm wo könnte John nur sein. Er ist süß. Rainer war sehr groß Tim musste ein Stück zu im hoch schauen. 

Keine sorge Starker Mann. Mit der anderen strich sie an seiner rechten Wange vorbei oder fuhr
im durch die harre. Du musst dich aber Beeilen wen du
weggehen willst damit ich dich nicht erwische. Sie stöhnte während sie ihren Orgasmus so wie seine Gegenwart genoss. Ich würde mich geehrt fühlen wen ich zwei so schöne und
Erregende Frauen Regelmäßig beglücken dürfte. Wir sollten dich untersuchen lasen sagte er schließlich. Du siehst gut aus. 

Sein
Lautes Stöhnen drang durch den Raum als er auf sie spritzte. Er legte seine Hände auf ihren Hintern Sie legte wieder ihre Hände auf sich. Er sah sie fragen an und sie legte eine Hand an seine Hüfte. Dann lachte er laut auf. Angeregt davon wollte Rainer sie. Was das Zweites mal angeht. Karoline stieg aus und er sah sie mit offenem Mund an. 

Ich wahr es der vor dir bei ihr
lag. Als Sie Gegessen
hatten ging Tina auf ihr Zimmer wo sie wie sie sagte noch Lernen wolle. Als er schwer atmend dastand und spürte das er
fertig war löste sie ihre Lippen von im. Als er das spürte wiederholte sich das pulsieren. Er rückte ein Stück zu ihr hoch. Aber er konnte ihr Gesicht
sehen und sie hatte rosige Wangen und volle schöne Lippen. Du siehst perfekt aus. 

Sie sah ihn mit großen Augen an. Als er nichts sagte senkte sie sich weiter auf ihn. Er begrüßte sie und stellte sich vor. Er stöhnte und Leckte über ihren Kitzler dann schob er seine
Zunge tief in sie. Tina sagte er ernster. Er hatte seine Hand an ihre Hüfte gelegt doch sie zitterte. Er sah gerade noch das Karolines Rock
durch den Wind gehoben wurde. 

Ist das
nicht zu eng? Sie schüttelte den Kopf du wirst mich und Karsten spüren. Meine Gefühle wahren immer stark. Ein gedämpftes stöhnen wahr zu hören als er seine Zunge wider Herauszog. Nicht aufhören sagte sie und er stöhnte als sie
ihn wieder in sich zurückzog. Ich Liebe dich wie ich nichts
anderes Liebe. Er machte einen Kletzten klick mit der maus und Minimierte das
Programm. Ich
vermute sagte der Dock das ihre Albträume davon kommen. 

Es war der bisher der heißeste Tag des Sommers
unt Trotz vielen abkühlungen noch immer viel zu heiß. Er Nickte. Das war eine unwirkliche
Reaktion besonders für ein Kind ihres Alters. Er hatte einen Arm um sie gelegt und ihr
Kopf ruhte auf seiner Brust. Sie bewegte ihre Hand ein wenig. Er Stöhnte bei
jedem Stoß und wurde dieses mal selbst lauter. Seit wann dürfen angestellte eigentlich so die Tochter seines Chefs anstarren?
Der Mann schien etwas sagen zu wollen. 

Tim Schaute sie an. Unterwegs
hielt sie einmal an einem Waldstück an weil sie es kurz im Wald mit im machen wollte. Ich hatte zwar noch
keinen Mann der mich Berührte hat. Sie erhob sich wider und sagte. Da es
sich etwas gehoben hatte und Karoline dichter an ihn heran gerückt war. Ich
verstehe es. Wieder fuhr sie vor und zurück und ein Pulsieren durchzuckte seinen
Schaft. 

Eine weile nahm er nur Julia wahr die sehr feucht wahr und noch leicht weise Spuren
von seinem
Sperma zu sehen wahren. Sie hatte immer wieder versucht ihn
zu erregen damit er sie wollte. Sie schaute kurz zu ihm auf als er zuckte. Ich föhne meine Haare nicht das macht sie Kaputt. Er lächelte. Rainer griff in die Tasche und sagte. Du kannst es wen du willst der Unterschiedlichkeit der
Menschen zuschreiben. 

Habe keine
angst. Ich wollte dich etwas anderes Fragen. Ich werde es dir
erst ein mal mit den fingern machen sagte er. Aber nicht
jetzt und nicht hier. Bei uns also bei Frauen ist es etwas anderes als bei Männern. Er bekam einen Schreck. Er Nickte. 

Du hast meine Pure Lust in deiner Hand und glaubst wirklich das du nicht
anziehend auf mich wirkst? Sie lächelte unsicher. Es dauerte eine weile
dann hörte Rainer eine Kräftig klingende Männerstimme die Hallo sagen. Wie er von seinen Abenteuern
mit Julia und Karoline wusste würde sie sich anders anfühlen als eine von beiden. Karoline sagte. Er küsste sie und streichelte mit der
Hand ihre Brust. Dann stimmt es also? Sie Nickte
und stöhnte als er mit seinen fingern ein wenig spielte. Er ging raus und setzte sich auf einer der Stühle an
der wand. 

Nur wen das kein Problem
für dich darstellt. Karoline die sich mittlerweile auf das Bett zurück gezogen hatte beobachtet die beiden
Männer. Gegenüber
der Eingangstür wahr eine große Treppe die weiter oben nach links und rechts ging. Abgesehen vielleicht davon ihr ein paar schöne stunden zu bereiten. Oder wie man es meistens nennt eine Dauerfreundschaft. Sie begann Heftig zu stöhnen und er fühlte das sie kurz vor dem Höhepunkt
stand. Sie hatte ihn nicht Losgelassen und sah ihn einfach an. 

Er Erschrak
und erinnerte sich schaudernd daran das sie ihn berührt hatte und er sich nicht daran hindern konnte
zu kommen. Und es
wahr sehr angenehm warm. Dann
stieg er in die Wanne. Und da sie
nun auf im saß bemerkte er das sich ihr Mantel geöffnet hatte als sie ihn umarmt hat. Müssen wir auch beim Sex etwas
beachten oder ist es erst mal nicht erlaubt?
Ihre Wangen bekamen Rosa Flecken. Mit
einem Schweren Stöhnen Rief er. Ich will dir nicht wehtun. 

Zusammen begaben sie sich so auf eine Lange reise der Lust. „ Ich habe wie üblich ein
Paar Briefe erhalten. Als er sie ansah küsste sie ihn
wider. Sie Lächelte und streichelte sein Bein. Karsten spürte es und
Stöhnte als sich Rainer über ihn bewegte. Sie sah auf ihre Uhr und sagte. Lächelnd sagte er. 

Aber es wahr anders. Aufgeschreckt wand er seinen blick von Karoline zu Julia. Doch als Tina ihn
etwas Wütend anstarre verstummte er. In Ordnung ich bin gegen 18 Uhr da. Sie
mied seinen blick. Dabei umarmte ihn und drückte sich gegen ihn. Er legte ihr eine Hand auf den Kopf
und sagte komm her. 

Als sie ihn sah Stand sie auf. Sie bewegte sich Heftig doch er hielt sie fest um ihren
Orgasmus zu nutzen. Sie Legte
sich neben den beiden Männern. Sie stöhnte als er sie in ihr bewegte. Er streichelte ihr über den Hintern während er sie küsste. Verdutzt sah sie ihn an. Sie zögerte. 

Sie öffnete eine Tür und er folgte ihr in das zimmer. Julia stimmte zu. Er hatte den jungen auf dem arm und ging nach oben. Sie Lächelte und sagte. Auch sie nickte. Sie schien willig zu sein den sie legte ihr Linkes Bein
um ihn damit sie nicht wieder so leicht zurück ins Wasser sinken konnte. Lächelnd ging er weiter. 

Beide Frauen waren Zärtlich und Liebkosten seinen Nacken oder Brust. Rainer schaute ihn an. Ist schon lange her das ich das letzte mal hier war sagte sie. Sie machte eine wage Handgeste und sagte habt ihr schon? Er fand das
ging etwas zu weit. Sie badeten zu ende wobei sie immer wieder über ihn strich und stöhnte wen er sie an der Brust
oder ihre Scheide berührte. Immer noch schwer Atmend schaute er die beiden Frauen an. Sie spürte sein zögern und sah zu im auf. 

Sie wahr aber so in den Rausch seiner Gegenwart
gefangen das sie es nicht bemerkte. Das wir bereits seit fast stunden hier sind? Sie klang überrascht. Er schaute in den Spiegel der im Raum hing und dachte
wer dieser Typ sei. Er Runzelte die Stirn. Er sah sie
verwundert an und sagte. Es Überraschte ihn als
er spürte das er bereits so erregt war das es bis zum ersten Orgasmus nur noch einen kleinen
Moment sein konnte. Als sie ans Handy ging versuchte er einen klaren Gedanken zu fassen was nicht einfach war den
sie hatte nicht aufgegeben und drückte sich dicht an ihn. 

Sie Lächelte und sagte. Beim einem dritten versuch machten sie eine Quickie
bei der er auf ihr Kleid kam also musste sie sich noch einmal umziehen. Kunst der Anderen Seite? Sie
lächelte und legte eine Hand auf sein Bein. Er
wollte ihr das aber nicht Verwehren sie hatte es verdient ihre Lust hinaus zu schreien. Das Bett war weich. Das Weiß ich doch. Er ging zu Tina
und versuchte sie zu trösten. 

Hier und da hat er noch
mal in das Heft geschaut und die eine oder andere nachricht geschrieben um kontackt aufzubauen. Sie
lächelte. Er Stand auf
und ging zur Wanne wir sollten uns waschen. Ich meine Abtreibungen sind Mord. Es dauerte nicht lange da sie sehr erregt war und die Situation auf sie auch noch
erregender wirkte. Nach einer weile des Schweigens und
lustvollen Berührungen sagte er. Und ich
werde heute höchstens noch einmal Zu einem Hohe Punkt kommen. 

Lächelnd setzte er die decken auf den Boden und sagte. Die Vorstellung die Tochter
der Frau zu lieben wie die Frau selbst die er eine Woche mehrmals täglich fast ununterbrochen
geliebt hatte. Er ging wieder in den Bade Raum zurück. Ich werde zart
zu dir sein doch ich möchte dich auf mir fühlen. Der Schaum im Badewasser allerdings versperrte ihr einen genaueren
blick auf ihn. „Natürlich nur
wen du willst.“ Er schluckte und sagte mit einer leicht Zitternder stimme. Wir können ja da auch noch was draus machen sagte er und ging ins Zimmer. 

Er spürte sie Deutlich neben sich. Er stand in einer großen Eingangshalle. Karoline streichelte Julias
Brust während Julia mit der Hand über Karolines Hüften strich. Sie sah ihn an. Sie schien es im nicht über zu nehmen sondern sagte. Er warf
einen flüchtigen blick auf Tina die sitzen geblieben war und sagte. Er Legte
das Tuch hinter such auf den Boden. 

Unsicher lächelte
er. Ich
verstehe nicht sagte sie. Sie sah ihn an. Sie Lachte laut auf. Das Liegt daran das
ich erst gekommen bin. Erschrocken weckte er sie vorsichtig. Karsten verfiel kurz wider in
schweigen. 

Dieser Stöhnte als er in
Karoline eindrang. Weißt du
was sie haben könnte. Es war
immerhin schon ein paar wochen her seit er sich das letztemal dieses vergnügen gegönt hatte. Er schluckte und fragte. Du bist aber groß. Ich fühle es sagte er. Seltsamer weiße wurde mir das schon von vielen Frauen
gesagt. 

Er strich sich eine Strähne
Haare aus dem Gesicht bevor er seine Zunge um ihre Brustwarze streifen lies. Rainer dich habe ich ja lange nicht gesehen. Er sah ihre brüste an und dachte das sie
etwas größer aussahen wie die ihrer Mutter. Karoline lag noch im Bett doch als er ins Zimmer gekommen wahr
hatte sie ihn gehört und war aufgewacht. Julia Streichelte mit der Zunge über
Karolines Kitzler und drang gleichzeitig mit ihren fingern in sie ein immer wieder streichelte sie mit
der Zunge über ihre Schamlippen. „Kein Fernsehe?“
„Nein ich finde ein fernsehe hat im Schlafzimmer nichts Verloren.“ Sie nickte und drehte sich um. Zusehen
sind sie nur bis zur Hüfte. 

Aber wen du sie anfasst oder etwas gegen ihren willen tust. Sie fragte ihn nach verschiedenen
dinge seines Lebens und er fragte sie nach ihrem leben. Ihre Beine
und Oberschenkel wahren Rasiert. Warum Lachst du Fragte er. Karoline stand ein
Stück vor im und zeigte auf eine Tür zu ihre Linken Dort ist die Küche. Dann stellte er sich
vor den Mann und sagte geh wir kommen zum essen wen wir es für richtig halten. Seine ganze Hand war bereits nass. 

Er hatte zwar tatsächlich
Interesse daran einen anderen Mann zu sehen und spüren aber es wahr doch ein etwas
befremdlicher Gedanke. Die einzige Bedingung wahr das ich regelmäßig mit ihm
Schlaffen sollte. Nun spürte er eine warme und Feuchte Stelle. Sie begann regelrecht vor Lust zu schreien. Sie ging noch ein Stück auf das Fenster zu und setzte sich auf eine Erhöhung an der Seite der
Wanne so das sie ihn vor und das Fenster zu ihrer rechten hatte. Julia stöhnte und drückte ihre brüste stärker
gegen ihn. Lächelnd sagte sie. 

Das ist ziemlich groß sagte er und drehte sich noch mal zum Raum um. Aber den Gedanken verwarf er als Blödsinn da sie offensichtlich im
Arbeiter Aufenthaltsraum gesucht hatte. Er durchquerte den Raum mit einem Satz und schlug Tims Kopf gegen die
wand. Sozusagen also einen
Teil der zu ihr gehört. Sie sah ihn an. Er war so erregt wie noch nie zuvor. Sie zitterte in seinen Armen. 

Ich will so etwas nicht noch einmal hören. Er spürte ihre Schamlippen deutlich wie sie sich an
in Pressten. Sie lächelte und ohne zu zögern streifte sie den wenigen Stoff den sie Trug ab. Rainer stand vor Tina und verbarg sie vor seinem Blick. Bislang wahren seine Bemühungen jedoch enttäuscht. Natürlich werde ich das
wen du möchtest. Ich war mein ganzes leben jemand der sich nicht für seine Gefühle schämt. 

Sie lächelte über seine Reaktion. Genaugenommen ist er glaube ich Hetero. Er Schmeckte
sie. Sie hat etwas erwähnt. Den schon während
des Kusses und ihrer nähe begann er sich aufzurichten. „Gut ich denke ich schreibe noch eine weile an meinem Neuen Buch weiter. Wen eine Frau einen
Orgasmus hat sagte sie. 

Sie
sah ihn an und sagte. Als sie
wider kam hatte sie sich umgezogen und sagte. Sorgten dafür das er genau in diesem Moment kam. Rainer Hörte etwas hinter sich doch er wahr
zu erregt um es wirklich wahr zu nehmen er küsste Karoline. Er Packte sie am Oberschenkel und zog in leicht nach rechts so das sich nun
ihre Scheide etwas öffnete. Er zögerte. Stöhnten sie. 

Rainer senkte den Kopf doch Karsten sagte. Die bisher diejenige war die den am stärksten sog erzielt
hatte. Sie sah ihn an als
wisse sie nicht was er meinte. Du
weist das ich mit deiner Mutter geschlafen habe, und das vermutlich noch einige male tun werde. Er
Spürte ihr Lust und dachte. Karoline
Stöhnte und sagte jetzt solltest du reinkommen. Umfasste und Streichelte er mit der
anderen seine Hoden. 

Er Lächelte. Aber so ein Haus könnte ich mir niemals leisten. Sie hatte ihren Kopf wider auf seiner Brust Ligen. Dem Anschein nach wurde er durch das was er lass erregt den nach einer weile konnte man seine
erregung auch erkennen. Haben deine Freundinnen dir schon einmal
gesagt das es schmerzhaft ist das erste mal mit einem man zusammen zu sein? Sie zögerte. Er wurde kurz schneller
entschied sich dann aber um und wurde wider langsamer um nicht sofort zu kommen. Doch als ich
angefangen hatte zu schreiben mit dem ziel mich an einer Erotik Geschichte zu versuchen wurde
daraus in kurzer zeit so viel das ich eine kleine Geschichte ersann. 

Er Drückte sie an
sich und sagte jetzt wird es gleich wehtun. Ist schon gut. Er Stand auf als sie ihn los lies. Nicht mehr. Wir werden heiraten sagte er. Lächelnd fügte sie hinzu. Er Kniete sich vor sie
und massierte mit einer Hand ihre Brüste. 

Willst du es Riskieren sagte er. Und vorher würde ich dir gerne
noch zeigen wie schön es sein kann wen du einen Mann in sich zu spüren. Bei Männern scheinst du genauso Erregt zu werden vielleicht sogar noch mehr als du es bei mir
oder Julia warst. Sie setzten sich auf den Balkon und sprachen über verschiedenes. Ich weiß das ist ungewöhnlich so
jung schon daran zu denken. Er Stand vollkommen Nackt vor
ihr. Ich möchte ihr nicht wehtun sagte er. 

Du hast eine Ausdauer und ein Hingabe die sich jede Frau wünschen kann
und du bist bereit dich mit deinem eigenen Geschlecht zu beschäftigen wovor viele Männer angst
haben oder es für unmännlich halten. Ich
wollte das du heute Abend deine Freundin mitbringst ich werde den anderen dreien Bescheid geben
und wir treffen uns bei mir. Sie berührte ihn und er kam zum
Zweiten mal. Sie bewegte ihre Finger leicht. Ohne es zu merken
legte er seine Hände an ihren Hintern und streichelte sie. Immer wieder lies er die hand auf seinen Nackten oberschenkel liegen. Julia Atmete schwer so wie er selbst. 

Als er sich
umdrehte sah er das Tina in der Tür stand. Er sah missbilligend sie an und sagte. Geriet er in Hochstimmung. An der wand im gegenüber stand ein Regal in dem Verschiedene Sachen
fürs Duschen befanden darunter eine kleine Auswahl verschieden Großer Handtücher so wie ein
Paar verschiedene seifen und Duschgel. Sie saß auf ihn und atmete
schwer. Du hast auf mich eine interessantere
Wirkung als ich erwartet hatte. „Sie mich an.“ Zögernd hob er den blick und lies ihn über sie wandern. 

Schließlich wurde im klar das er keine andere Wahl hatte als in ihr zu kommen. Doch mit einer antwort hat er bislang nicht mehr gerechnet. Er lächelte er wiederholte es mit dem anderen Fuß. Das wahr etwas das er sehen wollte um sich etwas sichere zu
fühlen wen er es selbst machte. Sie zog ihn auf sich so das er nun auf ihr
lag. Er nahm sie in den arm und Streichelte ihren
rücken. Lautes stöhnen und ihre Lustseufzer
erklangen im Bad. 

Aber das sie ihn so genau musterte überraschte ihn nicht wahrscheinlich machte nur selten
ein Mann die Tür in einem solchen Aufzug auf. Aber sie ist noch
jung. Hallo sagte er ebenfalls Lächelnd. Rainer Starb als alter aber glücklicher Mann. Sie stand auf und ging wieder ins Schlafzimmer. Er wurde schneller und bemerkte das Karoline ihnen zuschaute. Doch jetzt sah er das ein
Großes Fenster vor im war. 

Die ganze zeit über stieß sie lustvolle Seufzer aus und stöhnte
wen er einen besonders Empfindliche stelle berührte. Als er sie Nackt sah machte
er es ihr ein viertes mal mit dem Mund davon wurde er wieder so erregt das sie es nun ein fünftes
mal gemacht hatten. Er überlegte und dachte das sie noch Jungfrau
sein könnte. Ich habe in meinem Arbeitszimmer ein Sofa und es ist angenehmer als hier
unten in der Hitze.“ Lächelnd sagte sie. Er sah auf. Das Mädchen hielt inne. Ist
nicht so einfach eine stunde so zu sitzen was. 

Wen ich aufhören soll zieh sanft an meinen
Haar dann weiß ich das es dir nicht gefällt und werde es lassen. Schließlich sagte er. Nach einer weile nahm er ihre Beine von sich und Legte sich auf den Boden. Die
meisten Schriftsteller schreiben bücher die auf ein Genre Spezalisiert sind. Rainer
Drückte stärker und Karsten stöhnte er genoss es offensichtlich zu spüren wie sich Rainer Langsam
immer tiefer in in hinein Drängte. Manchmal stärker manchmal
weniger stark. Der Drache hatte seinen Hals und Schwanz so um die Elfe gelegt das sie in einer Art Mulde saß. 

Sie nahm die Hand wider von im und drückte sie so eng sie konnte an ihn. Sie schien
keine angst zu haben. Dann werde ich mich euch anschließen. Deswegen wahr er auch aus ihr
herausgeglitten. Der Mann entschuldigte
sich und sagte Verzeihung Karoline ich bin es nur zu sehr gewöhnt. In deinem Brief sagtest du auch noch etwas über
deinen Vorlieben. Hat es dir gefallen? Sie sah ihn an. 

Es wahr unnötig sie schaute ihn an und hatte ihn nicht gehört. Wen wir im Esszimmer sind wirst du über die Kleidung froh sein. Er konnte darin stehen aber das
Wasser ging im bis zu den oberen Brustmuskeln. Wes wahr eine sehr intensiver Reaktion. Es dauerte nur ein Paar Minuten bis
sie beide die erste Anzeichen für seinen Schnell Näher kommenden Orgasmus Wahrnahm. Er war jünger
als du denke ich. Möchtest du frühstücken? Sie blinzelte müde. 

Sie begann sich auf und ab zu bewegen und er hatte keine Wahl als zu stöhnen. Sie sah ihn auch an. Kapital 7
Julia
Als er zurück kam sagte Karoline gerade. Julia Lächelte und schaute zu Karoline. Zögernd sagte sie. Er atmete schwer. Ein tiefes gereusch kamm aus seiner kehle als er einen kurzen und intensiven moment der Lust
hatte. 

Rainer? Die letzten zwei tage wahrst du
wohl unterwegs? Zögernd sagte er. Das Papier war an mehreren Stellen leicht eingerissen. Wen die Woche vorbei ist und du noch immer eine
Dauerfreundschaft willst sagte sie. Er erkannte dadurch das ausmaß ihrer
Erregung. Irritiert von diesem Satz lehnte er sich zurück und
schaute sie an. Ein angenehmes Licht durchflutete den
Raum. Er genoss diese zeit. 

Karsten sah ihn an und Rainer konnte sehen das ihn seine Schlussfolgerung beeindruckt
zu haben schien. Du solltest auch bedenken das du schon
zweimal gekommen bist bevor wir hier lagen. Nach einer weille lies er seine hand ohne es zu bemerken über sein geschlecht wandern. Eigentlich wollte Rainer nicht aufhören den er hatte zu viel Spaß
daran. Mein Haus hast
du ja auch schon gesehen. Ja. Kapital 15
Zwei Männer und
eine Frau
Als Rainer Tinas Zimmer Verlies sah er das Karoline und Karsten auf ihn warteten. 

Sein eigenes Haus war zwar auch schön aber so viel
Platz hatte er nicht. Tina nickte und sagte danke Lisa. Eine pause folgte. Er schluckte. Ihr habt euch
mehr als einmal bewiesen das ich könnte mir keine besseren Freunde vorstellen als euch. Ich hatte recht oder? Du hast dir sorgen gemacht
das es Probleme geben wird wen du wider bei ihr liest oder? Er Nickte. Zu erst zögerte und dachte ob es wirklich sein
konnte. 

Nach einer weile glitt Rainer Langsam aus Karoline heraus. Er Streichelte über sich. Der Mond der nun so
stand das durch das Fenster hinter dem ihnen einen Lichtschein ins zimmer viel und den Raum
erhellte. Stell dich mal an
die wand. Er stieß
sie und fühlte kaum das er in ihr Spritzte so das sie zusammen kamen. Rainer ich möchte dich Spüren stöhnte Karoline nach einer weile. Bis heute Abend sagte sie und Tina und Rainer verabschiedeten sie. 

Einen Lustseufzer ausstoßend sagte sie. sagte er. So könnte man es sagen. Es dauern nicht Lange bis der den reiz Spürte. Er hatte ein
Schweres leben geführt in dem er für Anerkennung kämpfen musste. Sie ging ein paar schritte auf ihn zu. Sie Lächelte als
sie sah was sie machten. 

Er hatte sie auf ihrer Erregung hallten können und sie klammerte sich
stöhnend an ihn als ein weiteren Orgasmus ihren Körper zittern lies. Tina stöhnte immer wieder mal. Jetzt sah er sie verdutzt an. Sie
wand sich und er hielt sie fest sie presste ihre Beine zusammen und verkrampfte ihr Becken. „Das Ist gut es könnte nämlich Laut erden.“ er stand noch mit dem rücken zu ihr worüber
er gerade fro war. Wen ich könnte würde ich dich nie wieder aus mir heraus lassen sagte sie. Ein weiteres Auto wahr zu hören und Tina erschien kurze zeit später im
Kinderzimmer. 

Deine Träume sind
auch meine Träume. Er hörte sie ein Paar leise Worte
wechseln. Ich will das wen wir das machen du das
selbe mal mit mir und einem anderen Mann machst. Er Schwieg und sagte dann. Er selbst versuchte sich zu bremsen doch sie beschleunigte ihr Tempo mit zunehmender
Erregung was dazu führte das er vor ihr kam. Sein Körper schrie nach mehr. Mit einem Lachen fragte sie was hast du da? Er sah sie an und nach kurzem zögern zeigte er sie
ihr. 

Er wollte nichts sehnlicher als in sie
einzudringen. So überrascht es wohl niemanden
das ehr in Sachen Frau sehr unerfahren und zurück haltend ist. Sie blieb vor
der Tür stehen und wartete auf ihn. Jetzt wusste er was sie gemeint hatte. Er Küsste sie und spielte mit ihrer Zunge wen er sie
Küsste. Ich denke sagte er schließlich. Willst du
mir noch einen Letzten Wunsch erfüllen? Er Sah sie an. 

Er öffnete die Fliegengittertür und rief. Nanu keine Unterwäsche? Rainer schüttelte den Kopf und
sah immer noch zu Karsten. Als er seine
Hand über sie gelegt hatte spürte er ihre Erregung und sie stöhnte als sie seine Hand spürte. Irgendwann fragte ich.... sie
sprach den Satz nicht zu ende. Ich dachte das würde dir gefallen sagte sie lächelnd. Die habe ich mir gestern von deiner Mutter geben
lassen. Sie sah ihn überrascht an. 

Tina konnte sehen das Rainers Freude Unglaublich Stark über diese neue Tatsache war. Er wurde rot als ihm bewusst
wurde was sie über ihn sagten. Er Lachte und sagte. Kapital 17
Liebe
Die Sonne schien Rainer ins Gesicht. Ja um ehrlich zu sein. Sie wand sich und er legte seine Hände
auf ihre Brust. Aufbau des Buches
(Vorderseite des Buches)
Die Antwort Auf
Die Träume
(hätte die Schrift gerne so das
ein Buchstabe zwischen hol aussieht)
(Als Bild hätte ich gerne
ein Mann (Links) und eine Frau (Rechts) die sich im arm haben mit nacktem Oberkörper. 

Jetzt viel im auch wieder ein das es dabei Passieren konnte das sich der Mann nicht in ihr
halten kann wen sie einen Solchen Starken Orgasmus hat. Immer wen er sie an verschiedene stellen berührte stöhnte sie. Er gab sich nicht der Illusion hin das diese Frau wegen ihr
hier war. Ich habe zwar schon meine Wechseljahre gehabt. Sie
verabschiedeten sich. Der Mann runzelte die Stirn. Ihr Bauch wölbte sich sanft und ihre Hüfte wahren
breite. 

Sie streichelte sich Gleichmäßig und beobachtete sie. Da er
vermutete das ihn die beiden Frauen auslaugen würden. Eine angenehme und leicht erregte stimme sagte. Er sollte ihr die Lust schenkte
die so dringen brauchte wie die Luft zum atmen und er hatte ihre Hoffnung nach zwei Stößen
erschüttert. Ich finde Kunst allgemein sehr schön.“ Sie sah sich im Raum
weiter um. Und nun wollte sie
auch eine Dauerfreundschaft mit ihm. Als sie
beide Schweiß bedeckt aber glücklich gekommen wahren. 

Sie versuchte sich zu bedecken doch es viel ihr schwer da sie nicht genug Stoff hatte und sie auf
der decke lagen. Sie drehte sich zu Rainer um. Sie hatte eine Hand an
ihre Brust und die andere auf ihren Kitzler gelegt. Das meinte ich auch nicht. Er wollte ihr keine Schmerzen bereiten. Der Rhythmus ihrer Stöße wurde
schneller und Karolines Stöhnen angestrengter. Und da du wahrhaft
angst zu haben scheinst wird das letzte sein was ich mache darüber zu lachen. 

Ich werde euch eine weile beim spielen zusehen so
das du oder viel mehr sie dich für sich hat. Ich dachte er hatte sich
frei genommen. Er legte seine arme um sie und
drehte sie wieder auf den Rücken. Er war sich nicht ganz sicher ob er rein gehen sollte. Wen
man es genau betrachtete hatte sie das Bett ja auch kaum verlassen wen es auch nicht ihr eigenes
war. Kapital 18
Ihr Erster
Tina stöhnte. Sie
stöhnte und schrie. 

Er stöhnte erregt auf. Dann folgte sie Karoline. Jetzt bemerkte er das es die Form von Drachen hatte und das Geländer wahr der Schwanz
der sich die Treppe hinauf bewegte. Aber sie fühlte
sich nicht nur anders an sondern er Spürte sie auch anders. Ich
dachte ich hatte dir gesagt. Sie Kniete sich über
ihn. Am nächsten Tag hab.. e i...ch. 

Daher sehe ich darin kein Problem. Ich helfe dir das du
wieder Sauber bist. Das Mädchen sah ihn interessierter an. Also Fremder die im Badezimmer auftauchte und sich zu ihr in die Wanne
setzten. Er ging nach oben und holte eine kleine Schatulle. Sie
zögerte. Sie fuhr weiter mit ihrer Hand und lies sie
Schließlich auf seinem Bauch Liegen. 

Er wusste das sie es
nicht ertragen hatte als er sie mit ihren Zieheltern gesehen hatte. Rainer sah im lächelnd zu. Auch Karsten der sich gerade ein Stück zurück
gezogen hatte spannte sein Glied an und als er zustieß spürte Rainer wie sein Sperma aus im
Spritzte. Aus dem Telefon war etwas zu hören. Da sein blick nicht mehr durch das Tuch behinderte war offenbarten sich
im ihre ganze Größe. Sie schüttelte den Kopf. Sie
stöhnte als sie ihn kommen spürte. 

Er Bläst gerne andere Männer bis sie kommen sagte sie erklärend. Du bist ein echter Schatz dann sehen wir uns heute Abend bei mir. Das ist
kein Problem zum einen bist du mein Persönlicher Gast und außerdem..... Sie beendete den Satz
nicht. Er Lächelte und freute sich das er ihr ein solch
schönes Gefühl verschaffen durfte. Einige dieser
Charaktere habe ich nie in das Buch übernommen und es gibt nur einen Charakter der real existiert. Küss mich sagte sie und er presste seine
Lippen auf sie. Stimmt pflichtete er
ihr zu. 

Sie hielt die Hände verlegen vor ihren Schritt. Das habe ich dir doch gesagt. Er lies
es geschehen. Er wahr der erste Mann der sie berührt hatte. Die
Angestellten nickten und sagten. Fang. Unsicher wo er sie streicheln sollte fuhr er über ihre
Schamlippen. 

Er
schaute Richtung Balkon Tür und bemerkte das es Draußen schon fast dunkel wahr. Rainer sah
Tina an und fragte sie. John lachte. Sie lies ihn weiter vor und zurück gleiten bis er alles auf sie
gespritzt hatte. Ihr Lächelnd wurde freudig und sie trat ein. Sie nickte und küsste ihn noch einmal. Er brach ab. 

Er Lass noch ein paar zeilen des buches während er seinen Rhythmus der lust in
seinem unterleib anpasste. Ich hatte nicht erwartet das du so gemein sein kannst. Unsicher
was die Frauen darüber dachten. Nach einer weile sagte Karsten. Öffnete er den Mund und Lies sich von Karsten
dessen Glied hineinschieben. Sie Sah ihn an
und Küsste ihn. Sie begann zu weinen und sagte. 

Kapital 13
Gefühle?
die Tür durch die er in den Raum gekommen war war genau an der ecke. Immer wieder fuhr vor lauter Erregung ein
Pulsieren durch ihn. Sie Trug einen
dünnen Seidenen Bademandel. Keiner der Männer mit denen ich bisher
zusammen wahr. Karoline war als erste fertig da sie wider einmal ein Kleid trug und aus
Gewohnheit meist nichts darunter. Sie stöhnten und genossen das Gefühl
ihrer Lust. Soweit er wusste wahren Frauen nicht so leicht zu einem Orgasmus zu
bringen. 

Sie streichelte ihn noch und erhob sich ein Stück. Der Umschlag war geöffnet und als er ihn herausgenommen hatte konnte er sehen das er mehrfach
gelesen worden ist. Sie trug ein Dunkel
blaues Kleid. Aber sie
wollte ihn und sich seiner Gefühle noch immer unsicher wollte er ihr jeden Wunsch erfüllen um den
sie ihn bat. Der Rest Spritzte über
Karstens Oberkörper. Nach einer stunde
gab er ihrer Begierde nach und begann seine Hand über sie wandern zu lassen. Sie stöhnte leicht als sie seine Finger spürte. 

Sie stand wackelig auf ihren Beinen. Er nickte. Er hob sie ein Stück
hoch und Lies sie wieder sinken damit er sie erfreuen konnte. Nun drehte sich die Frau um. Also Schwul ist
er nicht. Als wir uns scheiden Ließen sagte er mir. Rainer Freute sich über diese Erkenntnis. 

Du bist ein
Faszinierender Mann. Ich habe es in seinem blick gesehen. Sie schloss die Tür und ging auf ihn zu. Doch Tina würde das noch nicht schaffen
vermutete er. Tina folgte seinem blick und sagte. Sie wurde etwas schneller. Er brauchte seine kraft noch wen Julia zum kommen kommen sollte. 

Dieses mal vielleicht sogar mit einer Fantasie von dieser Frau. Das wehre. Er stieß sie ein paar mal Stark und als sie ein drittes mal kam spritzte er auch. Als er wieder zuhause wahr ging er in die Küche und
legte die Brötchen in eine Glasschüssel so wie auch die Brezeln die die nicht hinein passten Lies er
in der Tüte. Das heißt also er ist nach Außen hin Hetero bis sich ihm eine Chance
für seine Bi Bedürfnisse ergibt. Sie wimmerte
vor Lust und stöhnen. Er schluckte er sah sie an und bemerkte das sie seinem blick gefolgt wahr. 

Ihre Augen
schlossen sich und als sie sich wieder öffneten veränderte sich etwas in im. Du sollst mich ja nicht zum ende bringen. Ich hasse sie ich wollte mein ganzes leben Glatte harre. Ich möchte nur das du mir einen gefallen tust bevor sie zu uns kommt und dich
nimmt. Wehrend er dies tat Strich er sich immer übers Bein. Sein Herz schlug schneller. Etwas zu schnell versuchte
sie ihn allerdings in sich einzuführen da sie ihn immer noch umklammert hielt. 

Er leckte
sanft an ihr bevor er wieder in sie zurückkehrte. Rainer sah sie überrascht an. Er wusste das
sie nicht so lange brauche würde wie Julia oder Karoline die beide sehr Erfahrene Frauen wahren. Er Lies es sie genießen und sie streichelt
seine Haare. Sie hatte ein Langes Kleid an das Dunkel Blau
war und Weiß bestickt war. Er sah sie an. Das Mädchen Atmete schwer. 

Er Legte sie so hin das sie nicht nass werden konnten. Sie schienen alle um die Vierzig zu sein. Bitte nicht wieder Raus ziehen stöhnte sie. Eine
etwas Lautere Stimme Drang aus dem Telefon. Ohne zu antworten küsste sie ihn erneut. Sie standen nun in einem kleinen
Raum mit einem Schreibtisch auf dem ein Bildschirm und daneben ein PC stand. Seuchen Männern helfen wir manchmal absichtlich auf die Sprünge. 

Was meinst du damit. Langsam zog er die Vorhaut zurück und begann damit es sich selbst zu machen. Er mochte
es den diese einfache aber Simple Art von Körperkontakt vermittelte im ein gefüllt von
Geborgenheit das er seine in seiner Jugend und dem groß teil seines Erwachsenes Leben nicht
kannte. Ihr stöhnen und Ihre Lustschreie wahren im ganzen Badezimmer zu hören und
sie war so laut das er sicher war das Karoline und die Bediensteten sie unten hören konnten. Der Dock sah ihn wissend an und sagte. Er Spürte das er wieder Hart
wurde. Das allerdings nur ein kleiner trost war. 

Sie schmiegte sich an ihn. Er
Leckte um Julias Kitzler und wurde mit einem Lustseufzer belohnt. Ich habe geträumt das du nicht mehr da bist. Als er
den ersten schock überwunden hatte fragte er. Im wurde nun bewusst warum er
sie so deutlich spüren konnte. Er Spürte eine Hand in seinem Haar und hörte ein heißeres Stöhnen. Lächelnd sagte sie. 

Ja
haben wir warum? Es machte im nichts aus über Seuche dinge öffentlich zu sprechen. Sie löste ihre Lippen von im und
sah ihn an. Und selbst wen ich das nicht
wäre. Komm ich zeige dir erst mal
das Haus. Ein
schweigen folgte dann sagte die stimme aus dem Handy. Er bleib am Becken Rand
stehen und überlegte was er tun sollte. Sie sah ihn an. 

Der Mann sah ihn an und
sagte. Wird der Titel heute noch weiter vererbt Fragte er. Er sah sie an und fragte. Aber sagte Rainer Lachend keinen Alkohol. Er wunderte sich kurz darüber. Er nahm seine Hand von ihren Augen und blinzelte während sich seine Augen an das licht
gewöhnten. Also legte er
eine Hand auf ihren Schenkel und zog sie ein Stück näher zu sich. 

Er Spürte einen Schmerz. Ja das habe ich
auch schon erfahren müssen. Diese Berührung und ihre nähe ließen ihn erneut Pulsieren. Er
sah sie an und sagte. Hast du heute Abend etwas vor? Nein? Das ist gut
den ich habe ein Angebot für dich. Es hat komisch geschmeckt. Seine Wut. 

Er starte sie
an du meinst? Ja Ich will das du mich Liebst so wie du sie geliebt hast. Er stand auf und lies die beiden Frauen nicht
aus den Augen. Ich will dich Spüren sagte sie. Er lächelte über ihr unbeholfenen versuche. Glaub mir wen wir beim
Essen sind bist du froh darüber. Sie streichelte immer wieder über ihn. Entschuldige habe ich dir wehgetan fragte sie. 

Das kann nicht sein. Er
konnte zwar nicht glauben das er so gut sein sollte aber er vermutete das es weniger sein können
war sondern mehr die Tatsache das er sie so oft nehmen und in kurzen abständen hinter einander
konnte. Ist er gut im Bett? Sie
lachte was sich in der Garage Lauter anhörte. Aber seht selbst. Als sie beide aus dem Duschraum kamen. Erst war er verwirrt wo er war. Langsam drang er in ihn ein. 

Er lies den Kopf hängen. Dann sagte Tina. Sie zog sanft daran und lies ihn
langsam aus sich heraus gleiten. Ich würde dir gerne eine neue Stellung zeigen. Mit dem arm der über ihr lag fuhr er
unter das Tuch und Strich es über sie so das sie es wegnehmen könnte. Sie Lächelte. Das Hat man gehört. 

Über Sachen schreiben und sie wirklich zu kennen sind Unterschiede. Besonders da er an einem Sonntag ja auch nicht zuhause sein hätte können. Wen du es versuchen willst. Rainer
berichtete ihnen was sie gemacht hatten und lies nichts aus. Rainer dich habe ich aber lange nicht gesehen begrüßte
ihn die Sprechstunden Hilfe. Karoline winkte ihn aus der Tür uns schloss sie hinter sich. Der ihr nur bis zu den Knien ging. 

Er wahr auch jünger
etwa in seinem alter. Karoline und wie er
vermutete ihr Exmann sahen sehr vornehm aus. Das Wirst du
Bereuen. Bevor er in sie eindrang streichele er mit der Hand über ihre Brüste. Er hatte das Gefühl das sie sich anders anfühlte als zu vor. Sie gönnten sich eine halbe stunde ruhe. Er sah wie sie die Tube öffnete Doch dann sah er Nur noch wie sich Julia
über ihn kniete. 

Er Stöhnte
als sie ihn berührte. Als er sie ansah spüre er wie sein
Glied sich ein klein wenig aufrichtete. Weiß sie es schon fragte Karoline. Er strich mit seiner Zunge über ihr Gesicht bevor er sagte. Tina Stellte sich neben ihn und
sagte. Tina
sagte nichts. Rainer drehte den Kopf und
bemerkte Tim der in der Tür stand. 

Ich werde nun gehen. Du darfst nie zögern mir zu sagen was du
möchtest. Er hustete
da er sich an seinem O Saft Verschluckt hatte. Er Fragte sich was er von dieser aussage halten sollte. Er Legte ihr eine Hand auf die Wange als er sie Küsste. Er erschlaffte und glitt aus ihr heraus. Sie sah ihn traurig an. 

Darunter standen zwei Sofas und an der wand
ein Fernsehen. In seinem Kopf entstand eine Fantasie die ihn soweit das überhaupt noch
möglich war noch mehr erregte. Als
seine Zunge wieder leicht über sie streichelte stöhnte Julia. Ja mein Onkel kam vor langer zeit
aus England nach Deutschland. Als hätte sie erraten was er
dachte sagte sie. Kurz Bevor sie sich
auf ihn setzen konnte legte er seine Hand flach von hinten über sie. Doch natürlich wünsche ich
mir Sex in einer Beziehung aber das ist eben nicht alles woraus eine Beziehung bestehen sollte. 

Es sei den man führt
eine sexuell bezogene Beziehung. Rainer
sah das er Vollständig aufgerichtet war. Weil dann die Möglichkeit besteht das du schwanger wirst. Er sah
sie verwundert an. Jetzt hatte er beschloss es wieder gutzumachen. Alles in allem wahr er zufrieden.Tina stöhnte und er spürte eine Veränderung an ihr. Rainer Sah den Mann an und dachte ist das
nicht der Jogger der gerade an uns vorbeigegangen ist. 

Wen du willst
mach weiter. Rainer
Überlegte. Er streifte mit einer Hand an ihrer Seite entlang und legte seine Hand
an ihre Brust. Sie Legte ihre arme um ihn. Irgend hatte er sich wieder gefasst. Normalerweise nehme ich meine Liebhaber nicht mit hier her. Es ist als
würde alles stimmen wen ich dich bei mir habe sagte er. 

Ich kann nicht glauben was gerate passiert ist. Sie warf ihn aufs Bett. Sie öffnete den Mund und als er aus ihrem Mund glitt legte sie die spitz ihrer Zunge an die
Unterseite seines Schaftes. Ich habe leider schon gefrühstückt. Karsten lies einen Laut
hören. Du kannst mich
noch bewegst. Dann sagte sie. 

Sie klammerte sich fest an ihn. Ein seufzen neben sich lies ihn zusammenfahren. Ich
komme schrie sie und stöhnte lauter als vorher. Karoline sah sie an und sagte. Ich habe die zeit davor schon weg gerechnet. Die angestellten werden aber hier sein schätze ich. Und sagte das ist etwas eng für uns drei. 

Nach einer weile Klingelte das
Telefon wieder. In dem Magazin geht es um Sex treffen. Sie legte ihre Hand an
seine Hüfte und drückte ihn leicht gegen sich. Du kannst noch eines machen. Er erinnerte sich an die Qual. Jetzt bereute er es sich den Höhepunkt versagt zu haben. Mit Karoline und Julia hatte er ja nichts anderes getan als in verschiedensten
Variationen den Sex auszuüben. 

Sie
spielte an seiner Eichel mit der Zunge. Er Lächelte. Außerhalb der Häuser:
Im Wald an einem Fußweg. Sie mal. Zögernd fragte Tina. Begann sich Karsten ein Stück aus ihr zurück zu ziehen nur um kurz darauf wieder einzudringen. Sie Stöhnte bei
jeder Berührung ihrer Klitoris oder der Schamlippen. 

Ich wollte perfekt für dich aussehen. Gelegentlich bewegte sie sie und streichelte ihn über die Seite. Er Leckte sie weiter und
gelegentlich Presste er seine Lippen auf sie und begann an ihr zu saugen. Sie sah ihn an und fragte Woher weißt du das. Nach einer weile vertraute ihr Rainer an. Ja werde ich aber damit warte ich noch. Er runzelte die Stirn ja und? Du bist selbstständig und kannst dir deine zeit
selbst einteilen? Das wahr aber nicht deine frage oder? Sie nickte. 

Dann verdienen sie bestimmt viel Geld sagte er. Er sah an die decke und bemerkte erst jetzt das es ein Himmelbett
war. Er Küsste sie und versuchte ihr durch seine Gegenwart
zu trösten. Ja. Ist das den ok? Sie sah in an. Später am Abend Klopfte es an die Tür. Sie sah ihn an. 

Ich sehe ich habe mich bei dir nicht Getäuscht. Er spürte das sie sein Glied
mit beiden Händen hielt. Der Spürte wie sich Karstens Länge an im vorbei schon. Du weist aber das das auch bedeutet das du
einen anderen Mann küssen und Blassen musst? Er Nickte und sagte. Als sie kam spritzte es über in und sie schrie vor
Vergnügen und Erleichterung. Karoline hat recht. Julia Links und Karoline Rechts von im. 

Was gleichzeitig ihre scheide zwang sich etwas zu öffnen und dadurch ihre
Erregung anheizte. Julia die es gesehen
hatte seufzte und sagte. Ich meinte das mit dem Schlucken sagte sie schnell. Karoline saß hinter Rainer. Du bist Karolines Tochter nehme ich an. Wieder hatte er dieses unerklärliche Gefühl. Rainer fuhr Tina zu ihrer Mutter und sagte ich muss noch etwas besorgen
gehen. 

Julia sagte das sie
unterwegs etwas essen will. Als er sie genauer
anschaute bemerkte er das sie jünger als er sein musste. Er legte eine Hand an ihre Hüfte. Sie hob
ihren Kopf. Komm etwas
näher. Langsam stand sie auf. Sie Lächelte über seine enttäuschte Mine. 

Würdest du mich anlügen oder das versprechen zu ihr halten. Und selbst Julia wahr wie sie sagte bei im schnell gekommen. Er Trug ein schwarzes Shirt und Lachte. Was würde er darin vorfinden? Er Legte vorsichtig seine
Hand auf den Türgriff und öffnete sie. Es fühlte sich anders an als
vorher. Er spürte wie ihre
Flüssigkeit über seine Hand spritzte. Ein Fröhlicher Seufzer
wahr zu hören. 

Sie stöhnte laut auf als er richtig anfing sie zu
streicheln. In einer ecke stand ein
Tisch und ein kleiner Schwarzer Leder Sessel. Oder die frauen hatten gennerel kein interesse an ihm. Doch anders als das das sie zum essen getragen hatte ging es ihr nur bis zu den halb
über die Oberschenkel. Da viel im auf das sie sich nicht nur anders
anfühlte sondern einen anders Geschmack hatte als Karoline. Sie Stöhnte und Presste ihre Lippen auf seine. ich verstehe als du das mit der Sauna gesagt hast? Tim ist der einzige der nicht
hier im Haus wohnt. 

Doch auch er spürte
erneut das ziehen was einen weiteren Beschuss erahnen lies. Ja komm in mir. Er hielt sie dicht an sich gedrückt. Das wird interessant. Er Lächelte ihn an. Sie ging aus dem zimmer. Karsten schaute auf. 

Und hatte sich eine solide Fangemeinde aufgebaut. Rainer? Er Nickte lächelnd und sagte sie müssen
Julia sein. Davon überrascht wie sein Körper sich ohne seinen willen bewegte sagte er. Langsam begann er sich selbst zu
bewegen so das er und Karsten nun gemeinsam in Karoline ein und aus drangen. Rainer überlegte und sagte dann. Rainer Karoline sagte ich solle mich waschen. Rainer Lachte und sagte. 

Sie betonte
das Mann. Ich
bin selbst sehr neugierig und möchte viele Sachen ausprobieren. Wen ich ihn nicht finde muss ich eben die Decken
waschen. Du hast länger gebraucht als
alle anderen die ich hatte und wie du noch keine Erfahrung mit einer Frau hatten. Rainer
riss einmalig der Geduldsfaden. Ich weiß aber ich glaube manchmal das
das hier ein Traum ist und ich einschlafe wen ich träume. Sie bemerkte seinen blick und
versuchte nicht einmal sich wider zu bedenken sondern schien es zu genießen das er sie ansah. 

Es ist erst drei sagte er. Ich verstehe sagte er langsam. Sie rückte nah an in heran und
legte eine Hand auf seine Hüfte. Doch Rainer wich im aus. Aber er bezweifelte
das er sie jemals vollkommen stillen können würde. Sie wuschen
sich gegenseitig den Rücken und als sie sauber wahren gingen sie in die umkleide wo die Sauber
Kleidung für sie hingelegt worden wahr. Er sah sie an und sie zögerte als ob sie angestrengt über etwas nachzudenken
würde. 

Also John weist du wo Tina ist?Es Überraschte ihn wie gebieterisch Karoline
sein konnte. Sie
bewegte sich und ihr Nackter Körper rieb sich weiter an im. Ich habe aber noch nicht so viel Erfahrung mit dem Mund. Das
Kleid rutschte über ihre Hüfte und landete auf dem Boden. Fügte er Trocken hinzu. Karoline
erzählte mir das du ein guter Mensch bist. Dann Lächelten Julia und Karoline sagten wie aus einem
Mund. 

Auf einem Regal an der wand bemerkte sie eine kleine Drachen Statue. Ich wollte dir
nur etwas sagen sagte Rainer lächelnd. Er zog sich aus und dachte das es fast wie eine umkleide in der Schule aussah in
der er wahr. Ohne sagen zu können was es wahr. Du willst das Kind doch behalten oder? Sie küsste ihn. Er ging zum
Nachttisch und schaltete die Lampe an die er dort stand. Dann korrigierte er. 

Rainer überlegte. Sie küsste ihn und sah im in die Augen. Ich
habe mein Handy mit meinem PC verbunden und kann auch von unterwegs an meinen PC etwas
machen. Ich hoffe das hast du nicht falsch verstanden. Er drückte sie dichter an sich und sagte es gibt mich
aber und es wird mich immer geben. Karsten wurde schneller und Rainer begann zu heftig zu stöhnen. Ich muss gehen ich habe keine sauberen Kleider mehr. 

„Nun wen das so ist darf ich vielleicht reinkommen?“ Er Traute seine
Ohren nicht. Ja ist er sehr sogar. Damit Verlies sie das zimmer und ihre zeit weiter ungestört Genießen. Sie schien nachzudenken und sagte. Das unsere
Liebe tiefer geht als bloße Anziehung. Bist bei einer Beziehung nicht auf Sex aus? Er sah sie an. Als sie die spitze von im an sich spürte stöhnte sie leicht auf. 

Das heißt du hast Interesse an Bi Spielen? Er nickte. Glitt
aus ihr heraus streichelte mit seiner Zunge ihren Kitzler und glitt wieder zurück in ihre Scheide. Ich habe das schon irgend
wo mal gelesen sagte sie. Erst jetzt nahm er
ihr stöhnte wahr. Sie sah ihre Mutter an und sagte Mutter ihr blick
wanderte Vater. Er Stöhnte. Sie sagte. 

Da er nun ganz in ihr wahr begann
er von selbst wieder aus ihr Heraus zu gleiten. J.. ja stotterte er. Er Stöhnte Laut auf und schrie mit kommt´s oh
Gott es kommt. Karsten und Karoline begannen bereits sich auszuziehen. Vor euch allen möchte ich dich bitten. Es wahr einer ihrer küsse die sie alles um sich
herum vergessen ließ. Du kannst mir alles sagen. 

Tina sah Rainer an und er schilderte kurz was geschehen war. Da du noch
geschrieben hast das du viel Lernen willst und erfahrene und Reifen Frauen magst. Dieses mal aber auf den Mund. Er hatte lange Haare und eine Brille auf. Wollte ihn in sich spüren und wollte seinen Saft
durch die Freuden eines Orgasmus erhalten durch die Anstrengung einer Lustvollen
Zusammenkunft und nicht indem er durch ein versehen in ihr kam. Das habe ich sagte er Schließlich. Er Küsste sie erneut und sagte Fass mich noch mal an. 

Die tür zum Sprechzimmer ging
auf und der Dock winkte Rainer zu sich. Sie Frühstückten und nach einer halben stunde
klingelte es. Seltsamerweise hatte er bei einer älteren Frau weniger
Hemmungen als wen er sich mit gleichaltrigen unterhielt. Gemeinsam stöhnten sie bei jedem weiteren Stoß. Ich bin in einer Mädchen schule. Du hast ein Schweres Leben geführt! Er Erstrate er hatte alles worüber er
nachgedacht hatte laut ausgesprochen ohne es zu bemerken. Es stiegen im tränen in die Augen. 

Sie schien dieses mal sogar noch viel
Empfindlicher zu sein den sie Stöhnte laut und immer wieder schüttelte es ihren Körper vor Lust. (Ende der Vorderseite des Buches
Die Antwort auf die Träume
Von
Rainer Winkler
Erstes Buch
Hallo Mein Name ist Rainer. Sie schaute
ihn an um zu sehen wie er reagierte. Karoline sagte. Er Legte sich hin und sie drehte sich um. So schliefen sie ein. Da zwischen der
Eichel und dem Schaft ein Art graben lag der einen Höhenunterschied darstellte spürte er wie er
mit dem Rand der der Eichel von ihren Schamlippen daran gehindert wurde herauszugleiten. 

Benutze sie wen sie dich will. Sie sah ihn an. Ja mach weiter. Du wolltest heute zu dir nach hause fahren oder?
Er wahr aufgestanden und hatte sich eine Boxer Schort aus dem Schrank genommen. Als er oben war Drehte er sich zu ihr um
und wartete auf sie. Außerdem glaube ich das es zu jeder dieser Seelen eine zweite gibt. „Nun normalerweise fassen mich die Männer an sobald ich
mich bücke. 

Er fühlte ihre Hand die sich an seinem Schaft
entlang bewegte. Sie wahr noch etwas unsicher was er daran spürte wie sie ihn immer wieder mit
der Zunge Abtastet. Sie stöhnte als er sie streichelte. Wen eine Frau kommt ist es anders als ein Mann. Er Ging schnell auf das Bett zu. Er stöhnte und wurde immer weiter von ihr gestreichelt. Auf ihrem Gesicht breitete sich ein Lächeln aus. 

Die Vierte war aber zu
viel er öffnete den Mund. Draußen wahr es noch hell aber die Scheibe war Abgedunkelt
weswegen er es erst vorher nicht bemerkt hatte. Sie lächelte offenbar wollte sie das er sich auf sie freute. Er Lächelte. Du hältst mich fest wen ich dich nicht anziehend finden würde wehre ich sicher nicht so hart. Es Wahr eine schöne zeit. Er hasste
den Mann dafür wie er sie angesehen hatte. 

Sie sahen sich lange einfach nur an. Ich verstehe was Karoline an dir findet. Karoline kam die Treppe herauf. Doch trotz vieler inserate und vieler Anawngsen hatte er bislang kein Glück. Sie Lies nicht erkennen ob sie etwas wusste. Karsten wird die Arbeit für uns drei machen. Ich werde euch
später noch Handtücher bringen lassen sagte sie. 

Als er ins Schlafzimmer kam bemerkte er das es ziemlich dunkel wahr. Er wahr sich unsicher ob sie
das wusste. Er brauchte den Brief
nicht lesen den er konnte an Hand der Unterschrift sehen das er von ihm sein musste. Er Stöhnte erregt auf und Drückte auf den Lichtschalter. Tina
Name: Tina
Alter: 18
Haarfarbe: Schwarz
Haarlänge: Kurz
Größe: 1,59
Sexuelle Orientierung: Sie ist sich Lange unsicher Hat aber Bi Interesse
Intimbehaarung: zu beginn nicht Rasiert. Die Fahne Bewegte
sich im Wind und sie sah sie wider an. Karsten komm schon wir müssen weiter machen. 

Ende
Charaktere
Rainer
Name: Rainer
Alter: 25
Haarfarbe: Braun
Haarlänge: Lang und Lockig
Größe:1,93
Sexuelle Orientierung: Bi
Intimbehaarung: Teil Rasiert
Vorlieben: Lecken, Frauen Glücklich machen. Bevor er fragen konnte welche sie meinte schlossen sich ihre Lippen um sein
Glied und er fühlte wie ihre Brüste sich gegen seinen Bauch Pressten. Scham kann dafür sorgen das du dir
sorgen machst was deine Lust schmälern kann. Da seine Erregung auf einem gleichbleibenden Nivo blieb. Er Ging die
Treppe nach oben. Er sah sie an und er küsste sie Leidenschaftlich. Sie setzte sich auf ihn. 

Er hob sie hoch und sie sagte. Und wie
… sie verstummte und er überlegte was sie wohl sagen wollte. Sein Glied hatte er
mit Gleitgel massiert und strich noch über Karstens Anus. Tina sah sich die Aufstellung an und ging
auf den ersten Stuhl zu an dem ein Teller stand. Tina griff nach seinem am und stellte sich
neben ihn. Ich habe es verdorben schluchzte
sie. Es ist beinahe 16 Uhr. 

„Sie fühlen sich aber etwas verspannt an. Sie sah enttäuscht aus. Sie Lächelte wieder. Sie Stöhnte als er seine Finger wieder bewegte. Noch dazu wen sie ihn gar nicht ansah. Es dauerte einen Moment doch dann
lachte sie auch. Auf dem Anwesen
standen Bäume und schöne Blumengärten. 

Er hatte wieder angefangen
seine Finger zu bewegen. Kapitel 5
Drei Tage Später
Rainer wachte wie üblich als erster auf. Ein Geräusch ließ ihn aufsehen. Er Sah sie an. Ich möchte nicht wider einschlafen. Da er gerade
gekommen war spürte er weiterhin den mittlerweile Stechenten Schmerz doch sie machte gnadenlos
weiter. Du kannst es nicht wissen also werde ich es dir sagen aber ich
erwarte von dir das das diesen Raum nicht verlässt. 

Mehr oder weniger ja. Was wie er
vorher schon vermutet hatte das es die Klitoris sein müsste. Sie sah ihn an und sagte du Lügst. Sie lies erneut einen Lustseufzer hören. Sie wahr ihrer
Mutter sehr Ähnlich. Es mochte zwar sein das Karsten ein Mann war
aber er hatte eine hoch stimulierende Wirkung auf ihn. Rainer
schaute sie an. 

Als ihre
Zunge sich gegen seine drückte und ihn so zwang sich auch zu bewegen spürte er das sich ihre
brüste eng an seinen Körper pressten. Es wahren zwei auf jeder Seite der
Treppe. Du willst sie Fragen? Rainer Lächelte. Sie sah erleichtert aus. Was machst du? Ach ich schaue nur kurz wegen der Arbeit etwas. Dann habe ich jetzt eine frage an dich. Karsten
ich bin es Karoline. 

Dabei stieß sie nun selbst ein Stöhnen aus was ihn noch
weiter Erregte. Rainer drehte sich verwirrt um und wollte gehen. Er fing eine schwarze Packung aus Papier. Eine davon war eine Glastür die abgedunkelt
war doch man konnte dahinter Bänke erkennen und er vermutete das es eine Sauna oder so sein
würde. Jetzt bemerkte er auch das er mit der Handfläche über ihre Klitoris streichelte wen er tiefer in sie
eindrang. Da alle die
einkaufen mussten in den nächst größeren Ort mussten in dem er gerade war und naja die Leute
redeten eben gerne. Sie strich erneut über die stelle und als er wieder schauderte schloss sie ihre Lippen um ihn und
begann zu saugen. 

Sie strich nun mit dem Handrücken über seinen
Hodensack. Wen die das
sehen und nichts gutes im Sinn haben würden sie sie versuchen an sich zu binden nur um den vor
teil dieser angenehmen Umgebung zu genießen. Sonst macht Julia mir noch eine Szene
das ich dich zu hart ran genommen habe. Karsten stöhnen und spannte sich an. Ich habe einen Jungen Mann kennen gelernt. Karoline hat sicher nichts
dagegen wen wir zu zweit spielen. Sie saß auf eine der Bänke
hatte die Beine angezogen und den Kopf auf die knie gelegt. 

Er wusste was er zu tun hatte. Sie Sprachen noch eine weile über
verschiedenes. Du hast
keinen Grund dich zu entschuldigen. Sie war feucht und bewegte sich. Julia wird dich mögen. Er streichelte sie und sie wurde schnell feucht. Meine frage an dich ist ob du dir
diese Woche für mich zeit nehmen willst? Er überlegte und sagte normalerweise ist das kein
Problem. 

Er Stieß noch ein Paar mal zu währen
der sie stöhnte und ihr Körper sich vor Erregung aufbäumte. Ich
freue mich für dich. Rainer schloss die Absperrung damit der nicht hinunter fallen konnte und sie gingen
ins Arbeitszimmer. Wie du möchtest. Rainer Lächelte. Er trug zwar eine Boxer Schort doch er hatte kein Shirt an. Bei Tina kann ich es nicht sagen da ich nicht dabei war schloss sie ihren Satz. 

Seit einigen Wochen hatte sie Regelmäßig Albträume. Er trug keine Schuhe und spürte etwas auf dem Teppich liegen. Es
wahr noch dunkel im Raum. Beide Landeten trafen Rainers im Gesicht er spürte wie es im von der Wange lief. Er
strich erst von unten nach oben und dann von links nach rechts über sie. Julia
sah ihn immer noch lächelnd an und sagte. Also Drang er in sie ein. 

Karoline Lies ein Kichern hören. Ich kann es dir auch
immer wieder aufs neue sagen das ich nicht eure Herrin bin. Sie Legte sich hin und er legte sich neben sie. Sie Lächelte und
sagte natürlich wen es dir ohne lieber ist. Sie nickte. Sie wahren zusammen aber nach den ersten malen hatte sie angefangen die Pille zu
nehmen. Tina. 

Vor Lust stöhnend kam sie erneut. Aber deine gegen ward. Sie ist
befriedigt aber es können noch mehr kommen. Er konnte
nicht anders. Dennoch hofft er die Große liebe zu finden. Sie und ihr Exmann trafen sich zwar noch so manche
male doch das reichte ihr nicht wie sie im sagte. Ich
hoffe du weist das das Erste mal schmerzhaft wird. 

Er wollte so lange er konnte
zeitlich zu ihr sein. Sie Standen nun im
Flur und als er die Tür schloss wurde es dunkle. Vielleicht werdet ihr es selbst noch spüren. Er folgte
ihr zögerlich. Ich wünsche mir mein ganzes leben
schon eigene Kinder. Als wir sie fragten warum sie uns das gefragt hat sagte sie nur. Sie stöhnte vor vergnügen und als Rainer wieder machte als sie mitten
im Orgasmus war spritzte etwas Zwischen ihnen auf seine Oberschenkel. 

Manche sind sogar so schnell das sie schon in mir sind bevor ich den ersten Schuh
ausgezogen habe.“ Mit leidigen blick sah er zur Seide. Sie flüsterte im in Ohr. Rainer Fuhr fort. Und als schon alles verloren schiehn passierte etwas. Ich werde das heute Abend aber dennoch machen. Sie flüsterte ihm ins Ohr. Er hielt sich kurz
an dieser stelle auf und streicheln mit der Finger spitz ihre Klitoris was ihr mehrmals Lustvolle
Töne ausstießen lies. 

Doch durch den weißen Dunst konnte er nur Umrisse
erkennen. Er spürte wie sie von im Glitt und auf dem Boden fiel. Um dir klar zu antworten. Aber Rainer
sagte. Als er sich
umschaute sah er das sie in ein Gespräch versunken wahren. Das Mädchen klammerte sich dicht an ihn. Du kannst über
das da arbeiten? Er Lächelte während er noch etwas eintippte und sagte. 

Vorsichtig und Langsam streichelte er erneut darüber. Aber er hob den Finger ihr solltet keine
Belastung auf den Bauch ausüben. Sie sah ihn verführerisch an und sagte bist du sicher dabei griff sie sich mit der freien Hand an die
scheide und spreizte sie ein wenig. Karoline wurde schneller und Rainer wusste mit
diesem Druck den sie wen sie sich anspannte sogar noch verstärken konnte. John Kicherte. Sie hatten sich nach dem duschen nicht wieder
angezogen da sie alleine im Haus wahren gingen sie wie sie wahren in ihr zimmer zurück. Er ist hinter Tina her. 

Jedoch sah er kaum was er
machte. Er genoss es einfach zwischen zwei schönen Frauen zu liegen und sich
verwöhnen zu lassen. Konnte sie die eine sein? Er Legte ihr eine
Hand auf den Kopf. Ein Raunen ertönte im Raum. Ich weiß. Es ist also ganz normal das du es so
Gespürt hast. Man kann es aufhellen und nach Draußen sehen. 

Wen du zu früh kommen solltest werden wir es eben noch mal machen. Er zögerte. Seine Gegenwart in ihr erregte sie zu sehr um zu sprechen. Der
Mann Lächelte. Sie
hatte im bereits mehrere male bewiesen das sie sehr wohl in der Lage wahr seinen Orgasmus zu
Ignorieren und einen zweiten von im zu verlangen. Sie drückte ihn noch ein Stück an
sich und die Beule in seiner Hose stieß gegen sie. Er begriff das sie wollte das er sie bewegte. 

Er hatte gestern Frei also weiß er es noch nicht. „Es .. es tut mir leid.“ Sagte er
zögernd und mit Zitternder stimme. Wen sie atmete ihren
Herzschlag ihre Hand auf seinem Bauch und ihr Kopf den sie nun an seine Schulter lehnte. Ich habe eine Köchin die so
wie alle Bediensteten hier im Haus wohnten.Wen du also was brauchst kannst du jederzeit danach
fragen. Sie nickte. Sie wahr Definitive eine erfahrene Frau. Außerdem wahren sie ganz schön lange zusammen ich brauche
normalerweise für die strecke 30 Minuten bis ich wieder hier bin. 

Mein Exmann hatte Geschmack soviel ist sicher sagte sie. Rainer Klopfte an Tinas zimmer und wurde herein gebeten. Immer wieder nahm er sie heraus und strich über ihren Kitzler und ihre
inneren Schamlippen oder er schloss sein Lippen um sie und saugte sie in seinen Mund. Habt ihr beide fing er an. Er schnitt sich ein Brötchen auf und fragte. Mit einem Satz war er auf
den Beinen. Kapital 11
Die Tochter?
Er ging durch die Tür die im Karoline genant hatte. 

Er schrieb etwas auf einen zettel und sagte. Doch es gab gründe fuhr unsere ehe. Karoline öffnete seine Hose und sagte. Du willst mich für eine Dauerfreundschaft. Er setzte sich auf die Bettkante und legte ihr eine Hand an
die Wange. Mein Angebot ist das wir uns heute Abend bei uns im Haus treffen. Vergiss nicht wen du sie nimmst das sie schwanger werden kann. 

Ihr Blick Veränderte sich er
konnte ihn nur schwer deuten. Karoline Lächelte und dankte im. Ich glaube ich liebe ihre Tochter sagte er Schließlich. Seine dagegen hingen ihn noch über die schultern. Überrascht wurde im klar das er sich nicht bewegte. Außerdem wahren sie dann leichter zu einem erneuten Orgasmus
zu bringen. Damit Verlies sie das zimmer. 

Er zögerte unsicher ob er eine von beiden Frauen beleidigte wer er fragte
an was er dachte. Sie nahm die Handtasche vom Nachttisch und Öffnete
sie. Er
öffnete das Video Schneit Programm. Wobei er nicht genau wusste wo er seine Finger bewegen sollte und wo nicht. Er stand auf und zog sich an. Er hatte den Kopf hochgerissen und stöhnte. Das ich eines der Häuser haben könnte und mit
jedem Auto fahren darf das ich will. 

Fügte sie lachend hinzu. Er wusste das sie recht hatte. Weiß sie es? Niemand sagte etwas. Rainer hatte sein Glied heraus gezogen und streichelte über ihre
Klitoris bevor er in sie zurück glitt. Er
streichelte über ihren Hintern oder küsste ihre Brüste. Ihre Augen hatte sie geschlossen. Er
nickte. 

Ich vermute das
ist ihre Klitoris. Sie wird in ein Paar Wochen ihren Abschluss
auf dem Gymnasium machen. Legte er sich neben sie. Nachdem sie
noch ein Paar fragen Gestellt hatten und einen Termin für den ersten Ultraschal ausgemacht hatten
verließen sie die Praxis. Es Kommt. Er schwieg einen Moment. Versuchst du das noch einmal falte ich dich
zusammen. 

Sie lies ein leises lachen hören und sagte. Das alles eine
Seele hat. War es Hoffnung? Dann werde ich das sicher auch machen können. Ich kann dur nur helfen wen du mir vertraust. Du brauchst dich nicht zu verstecken. Nach einem längeren schweigen
sprach Karoline weiter. Ich trage dich gerne. 

Er Stand auf und sah durch die Balkon Tür auf die Straße. So lagen sie eine
weile umschlungen da. Sie stellte ihn
wieder hin. Du bist Zärtlich zu mir und ich möchte dir nur etwas helfen. Hört
sich an als ob das Blindgänger wahren. Er erschrak und überlegte. Karsten
begann Ihn zu stoßen. 

Rainer Spürte wie Karstens Glied über seine Zunge glitt. Nun ich denke wen wir machen was du
vorhast kannst du mich auch genau anschauen. Aber wie hast du das gemacht? Sie sah ihn nun an. „Also Willst du mich nun sehen.“ Fragte sie mit einem Zärtlichen Ton. Den auch wen er sehr an frauen interessiert war und diese auch verführen wollte so
war es leichter gesagt als getan. Sie nickte. Er Stöhnte und Fühlte jede Bewegung sie sie machte.Verzweifelt flüsterte er. 

Sie wollten keine Kinder aber eine Abtreibung wollten sie auch nicht. Als er aus der schule kam starb ein Paar Jahre Später seine Großmutter die er Sehr verehrt hatte. Er spürte ihre wärme und das
unerwartete eindringen lies ihn nach zweimal zustoßen kommen. Ich glaube Mutter schluckt es oder? Kurz Irritiert Nickte er fügte aber noch
hinzu. Sie Legte den Kopf schräg und
sagte was meinst du damit. Warte
kurz sagte er. Julia hatte sich bereits an die scheide gefasst und streichelte sich wobei sie immer wieder
über Rainers Eichel strich. 

