Du bist ein echter Schatz dann sehen wir uns heute Abend bei mir. 

Löste sie sich von im und streichelte über seine inzwischen Feuchten Schort´s. Während des essen Sprachen sie über verschiedene Sachen. Ich dachte das würde dir gefallen sagte sie lächelnd. Ihre scheide war geöffnet da sie ihre Beine links und rechts auf seinen
schultern gelegt hatte. Ist es dir unangenehm? Er atmete tief ein. Karoline hat recht. Er wiederholte das zucken und sie lies einen lustvollen Seufzer hören. 

Es dauerte nicht so lange wie bei
Rainer aber er kam fast mit der selben Intensität. Sie schienen alle um die Vierzig zu sein. Ihr blick hatte etwas was er
nicht deuten konnte. Ich bin der Schriftsteller der dieses Buch geschrieben hat. Ich möchte nur das du mir einen gefallen tust bevor sie zu uns kommt und dich
nimmt. Es sei den man führt
eine sexuell bezogene Beziehung. Vielleicht werdet ihr es selbst noch spüren. 

Aber beide
Frauen schienen in etwa gleich alt zu sein. Karoline nickte und sagte das stimmt. Soweit er wusste war er
um kurz nach zwölf mit Karoline eingetroffen. Sie Stöhnte auf und er Spürte wie ihr junger Körper sich durch den Orgasmus aufbäumte. Der
Mann Lächelte. Bitte sag mir was du hast. Er konnte sein Glück kaum begreifen. 

Außerdem machte er sich so seine Gedanken was ihre Eltern sagen würden wen er es
Tat. Unsicher
was die Frauen darüber dachten. Sie stöhnte. Schloss er. Er küsste sie und ihr Körper spannte sich wieder. Du hast eine Ausdauer und ein Hingabe die sich jede Frau wünschen kann
und du bist bereit dich mit deinem eigenen Geschlecht zu beschäftigen wovor viele Männer angst
haben oder es für unmännlich halten. Da alle die
einkaufen mussten in den nächst größeren Ort mussten in dem er gerade war und naja die Leute
redeten eben gerne. 

Der Dock sah ihn wissend an und sagte. Sie sah ihn an und sagte. Er wurde mit einem Lächeln belohnt. Also kroch er auf sie zu und sie deutete auf
ihre scheide. Was er dann meist auch tat. Er Stöhnte auf und das Gefühl war so stark das es ihn fast kommen Lies. Sie küsste ihn. 

Hört
sich an als ob das Blindgänger wahren. Es gab tage an denen ich kaum oder gar keine
pause gebraucht habe und direkt ein zweites mal kommen konnte. Nach einer weille bemerkte er was er tat
und spiellte etwas bewuster an sich. War als
Karsten sagte. Auch bezahlt er die Angestellten die
ebenfalls im Haus wohnen. Zum einen mag
ich das Siezen nicht und zum anderen wen wir „DAS tun“ wie ich vermute spielt es keine rolle
oder?“ Sie sah in an und Lächelte. Später am Abend Klopfte es an die Tür. 

Gegenüber
der Eingangstür wahr eine große Treppe die weiter oben nach links und rechts ging. Zögernd nahm sie die Hände zur Seite Er Lächelte. Er wurde schneller und bemerkte das Karoline ihnen zuschaute. Sie ging ein Stück auf eine große Tür zu die offensichtlich die Eingangstür war. Er Stand auf und sah durch die Balkon Tür auf die Straße. Rainer fühlte sie. Sie lies einige Sätze und sagte. 

Die
Antwort auf meine Träume sein und mich heiraten? Er öffnete die Schatulle und ein Ring im einem
Smaragd kam zum Vorschein. Karoline sagte. Ich verstehe was Karoline an dir findet. „Ich hatte in einem Kontakt Magazin letzten Monat
inseriert. Er hatte seine arme um beide
gelegt und streichelte ihren Rücken und Hintern. Sie wollte ihn mehr
als er ahnte. Karoline und Rainer in eine Salon wo sie noch ein wenig zeit verbrachten. 

Karoline kam die Treppe herauf. Zögernd fragte sie ihn was. Er Drang mit seiner Zunge tiefe in Julia und mit seinem
Penis in Karoline ein. Er
strich erst von unten nach oben und dann von links nach rechts über sie. Er gab sich nicht der Illusion hin das diese Frau wegen ihr
hier war. Es gab nichts anderes was er gerade so sehr
begehrte wie dieser schönen und Leidenschaftlichen Frau. Entweder wurde er Ignoriert die Mädchen Reagierten
Angewidert oder sie hatten ihn vor der klasse Bloßgestellt. 

Immer wieder lies sie in in sich stoßen. Er sah sie an. Sie
spielte an seiner Eichel mit der Zunge. Tina sagte aber nichts. Als er die Tür öffnete stand eine Frau vor im
die Schulterlange Schwarze Haare hatte. Tina sah ihn lächelnd an. Karoline sah
sich um und fragte. 

Als sie kam spritzte es über in und sie schrie vor
Vergnügen und Erleichterung. Karoline
Stöhnte und sagte jetzt solltest du reinkommen. Sie schob sie Neugierig zur Seite und ging durch die
dahinter liegende Tür. Er nickte. Er sah
sie verwundert an. Sie
hatten sich wie er vermutete eine halbe stunde geliebt. Und da sie
nun auf im saß bemerkte er das sich ihr Mantel geöffnet hatte als sie ihn umarmt hat. 

Karoline stand auf und setzte sich wieder auf den Sessel der in der Ecke
des Raumes stand. Oder siehst du das anders? Er erinnerte sich an seinen Brief und fügte hinzu. Er küsste ihre
Brust und sagte daran. Sie sah zu Julia die auch sie anschaute. Da er aber für uns die Sauna vorbereiten soll weiß er nun das wir spätestens da zusammen sein
werden. Du weißt das ich mit deiner Mutter eine Dauerbeziehung habe. Es war eine Schachtel Kondome. 

„Deswegen? Ich habe vor lange zu bleiben
willst du dich für jedes Mal wen es dir kommt entschuldigen?“ „Nein.“ er sah zu Boden Zögernd
fragte er. Das finde ich aber traurig. Er durchquerte den Raum mit einem Satz und schlug Tims Kopf gegen die
wand. Sie brauchte es und genoss es einen Mann zu
haben der ihr das geben konnte. Sie sah ihn
aber nur ins Gesicht was er erstaunlich fand ohne zu wissen warum. Er hasste sich. Er hätte nun leicht mit seinem Glied in sie
eindringen könnte. 

Dann sagte sie. Er
überlegte was sie hatte. Er wahr Leer. Es mochte zwar sein das Karsten ein Mann war
aber er hatte eine hoch stimulierende Wirkung auf ihn. Dabei presste sie sich gegen ihn. Sie schüttelte den Kopf. Immer wen er sie an verschiedene stellen berührte stöhnte sie. 

Ja ist eine weile her das ich mich gemeldet habe. Als er zur Hefte drinnen wahr spannte Karsten seinen
Schließmuskel an und es wurde enger und somit anstrengender weiter in in einzudringen. Er Spürte immer wieder wie Karsten
über ihn rutschte. Er küsste sie und ihre Augen öffneten sich weit. Ich
verstehe es. Sie wahr nicht Dick aber
ein paar Rundungen an den richtigen stellen. Wo habt ihr hier
Handtücher? Natürlich hatte er sie schon gesehen aber er wollte sich etwas zeit zum nachdenken
verschaffen. 

„Du brauchst dich nicht zu schämen.“ Sie stöhnte während
sie ihre Hand ein Stück in ihre Scheide schob. Gemeinsam gingen sie zurück. Es Tut mir leid Keuchte er. Als sie
aufschaute bemerkte er das auch sie weinte. Sie saß auf Rainer und bewegte sich. Aber
wen so was noch einmal vorkommen sollte. Sie Nickte und sagte ich dachte mir so etwas schon. 

Rainer war sehr groß Tim musste ein Stück zu im hoch schauen. „Du bist etwas schüchtern was?“
„W.. Warum?“ Er schluckte schwer. Wen du es machst solltest du dir sicher sein. Als sie wieder kam und sich gesetzt
hatte sagte sie. So grün wie deine Augen sagte er lächelnd. Karsten spürte es und
Stöhnte als sich Rainer über ihn bewegte. Er legte wieder die arme
um sie und sagte. 

Er betrachtete ihr zimmer das fast so groß war wie drei zimmer seines eigenen
Hauses. Das atmen viel ihnen schwer da sie
immer noch in der Sauna wahren. Er stöhnte und spürte das eine Ladung in seinen schort´s spritzte. Ist er gut im Bett? Sie
lachte was sich in der Garage Lauter anhörte. Nun drehte sich die Frau um. Er sollte ihr die Lust schenkte
die so dringen brauchte wie die Luft zum atmen und er hatte ihre Hoffnung nach zwei Stößen
erschüttert. Karoline stand noch in der offenen Tür als ein Windhauch durch den Raum
wehte. 

Entschuldige ich
wollte nicht so hinstarren. Rainer
sah das er Vollständig aufgerichtet war. Drückte sich wider sanft an ihn. Sie sah auf ihre Uhr und sagte. Sie begann stärker zu saugen und die erste Ladung
Spritzte ihr in den Mund. Er Blieb stehen. Sie wahren nun seit fast einem Monat ein festes Paar. 

Als sie an seiner Hüfte angekommen ist sagte
sie. Es dauerte nicht lange da sie sehr erregt war und die Situation auf sie auch noch
erregender wirkte. Aber das ist jedenfalls der Grund warum die
Angestellten mich und die beiden netten Damen an unsere Seite Er warf Karoline und Tina einen
blick zu. Er hörte sie ein Paar leise Worte
wechseln. Wen wir im Esszimmer sind wirst du über die Kleidung froh sein. Doch er hat mich zu sehr Bedrängt und ich wollte ihn nicht. Da er für gewöhnlich immer gegen acht Uhr aufstand hatte
er seinen Rhythmus gefunden. 

Du bist überraschend gut im bilde
über das was hier vorgeht. Karoline hat nicht übertrieben. Er erinnerte
sich gut daran als er Karoline gesagt hat das er nur noch Tina wollte. Du willst mich für eine Dauerfreundschaft. Im selben
Moment wo er die stelle berührt hatte stöhnte Karoline lauter als zuvor. Angekommen bin ich hier gegen
Zwölfuhr. Er rückte ein Stück zu ihr hoch. 

Sie schaffte es durch den Kuss und dem
reiben ihres Körpers an seinen was ihn ihre Brust noch deutlich spüren lies. Er sah sie überrascht
an. Sie kicherte und sagte. Er stürmte in den Raum. Da viel im auf das sie sich nicht nur anders
anfühlte sondern einen anders Geschmack hatte als Karoline. Er drückte auch Tina kurz. und Nahm sein Handgelenk. 

Er wusste nicht was er sagen sollte also schaute er beide Frauen einfach an. Das allerdings nur ein kleiner trost war. Wir
wollten doch begann sie noch sie wusste schon während sie sprach das es an diesem Abend nicht da
zu kommen würde. Er stöhnte erregt auf. Sie sah ihn an. Er Atmete schwer und schaute zu Karsten hinunter der sich nun sein eigenes Glied
massierte. Ich denke heute Abend müsste mein Exmann vorbeikommen. 

Sie saß auf eine der Bänke
hatte die Beine angezogen und den Kopf auf die knie gelegt. Die Wanne war Tiefer als er erwartet hatte. Es Tat im weh sie leiden zu sehen. Er Sah sie verwundert an. Die Wahrheit war das es für ihn keine rolle spielte
wie sie aussah sie war sie und das war alles was er sah. Ich denke heiß wird es uns
oben genau so wie hier unten.“ Fügte sie mit einem streicheln über ihn hinzu. Sie Legte den Kopf schräg und
sagte was meinst du damit. 

(Buch Beschreibung)
Rainer ist 25 und hat nur wenig Erfahrung mit Frauen. Nein er schrie regelrecht sein vergnügen in den Raum. Sie Stand auf er tat es ihr
gleich und als sie unter der dusche standen. Tina Stellte sich neben ihn und
sagte. Sie stöhnte gedämpft und bewegte ihre Zunge
über seine. Das Tuch hatte sie etwas zusammen gedrückt und kleiner wirken lassen als sie
wirklich wahren. Er spürte wie auch im tränen in die Augen stiegen wie immer wen sie so traurig war. 

Er hat aber drei Seuche gebende und eine eigene Garage für seine
Autos. Er sah sie an und sie zögerte als ob sie angestrengt über etwas nachzudenken
würde. Was glaubst du das es ist fragte er. Ja das habe ich
auch schon erfahren müssen. Ich weiß das du Sperma Spritzt. Alle die er im Aufenthaltsraum gesehen hatte wahren um die Vierzig wie er vermutete. Kann ich etwas tun um es leichter für dich zu machen?
Er schüttelte den Kopf und sagte. 

Er dankte ihr für das
essen und ging aus dem laden. Wieder fragte er sich warum sie nicht weiter sprach. Ich komme in drei
stunden zu dir. Jedoch
erst nachdem ihn Tina immer wider geküsst hatte und ihn kaum weggehen lassen wollte. Er Lachte und sagte. Rainer sah ihn an und sagte. Ich wünsche mir mein ganzes leben
schon eigene Kinder. 

Aber die Angst vor der Wahrheit ist nur dann zum fürchten wen man
angst hat das das was man tut heraus kommen könnte. Er
Leckte um Julias Kitzler und wurde mit einem Lustseufzer belohnt. Karoline sagte. Wir sollten noch kurz
Liegen bleichen und auf sie warten. Sie Flüsterte. Ich will dich nicht länger bei der
Arbeit stören. Er
lächelte über seinen Word Witz. 

Immer wieder Spürte Rainer wie
Karsten sich ein wenig verließ und erneut zustieß. Rainer war über dieses
Geständnis erschrocken. Sie wahr
doch wegen im hier. Lieblingsstellung: Missionar
Lieblings Ort für Sex: Im Bad,
Beziehung´s Status: Verheiratet mit Rainer
Julia
Name: Julia
Alter: 53
Haarfarbe: Schwarz
Haarlänge: Schulterlang
Größe: 1,62
Sexuelle Orientierung: Eigentlich Hetero.(Mit Karoline aber auch mal Bi)
Intimbehaarung:
Vorlieben: Blassen, Reite,
Lieblingsstellung: Hündchen Stile
Lieblings Ort für Sex: Schlafzimmer
Beziehung´s Status: Single
Umgebungen:
Rainers Haus:
Küche, Schlafzimmer, Arbeitszimmer,
Wohnzimmer und Kinderzimmer. Als sie ihn erneut von sich weg
bewegte spannte sich sein Schaft an und er Stöhnte in einem Heißeren Aufschrei als er kam. Dich kenne ich zwar noch nicht lange aber auch bei dir weiß ich das
du ein gutes Herz hast. Rainer
berichtete ihnen was sie gemacht hatten und lies nichts aus. 

Karoline Öffnete
die Augen. Ich meinte das mit dem Schlucken sagte sie schnell. In seinem Kopf entstand eine Fantasie die ihn soweit das überhaupt noch
möglich war noch mehr erregte. Karsten
ich bin es Karoline. Ohne darüber nachzudenken ging er ins Arbeitszimmer. Verwirrt stand er in der Halle. Wen du das wirklich willst werde ich es sein der dich als erster nimmt. 

Das ist ein schönes Bild sagte sie. Nein nicht wirklich ich habe Besuch und vergessen zu kommen. Er sah auf ich weiß das du noch schüchtern bist. Du brauchst dich nicht zu verstecken. Was meinst du damit. Ein weiteres stöhnen war zu hören als er
etwas aus ihr heraus gilt. Er strich mit seiner Zunge über ihr Gesicht bevor er sagte. 

Eine Beziehung besteht wirklich aus mehr als Sex aber dennoch ist es einer der
Wichtigsten bestand teile. Ich möchte nur kurz wissen wie viel Uhr wir gerade haben. Karoline Lächelte und dankte im. Sie stöhnte wieder und
wieder. Karoline war als erste fertig da sie wider einmal ein Kleid trug und aus
Gewohnheit meist nichts darunter. Sie
sah ihn wider an. Dabei stöhnte sie Erregt. 

„Also Drachen magst du auf alle fälle.“ Sagte sie Lächelnd. Sie Lächelte und sagte ist schon gut. Tina hatte ihren Kopf auf ihn gelegt und die ihre Hand
lag daneben. Eine weile nahm er nur Julia wahr die sehr feucht wahr und noch leicht weise Spuren
von seinem
Sperma zu sehen wahren. Doch sie wurde fast unerträglich. Karsten Lachte. Hat er dich berührt fragte
er. 

Lächelnd viel im ein das sie das noch nie gespürt haben konnte. Bei Tina kann ich es nicht sagen da ich nicht dabei war schloss sie ihren Satz. Er Sah sie an. Mit einer
leichten Handbewegung führte sie seine Hand ein Stück höher zu einem kleinen Hügel. Sie beugte sich über ihn. Sie sah ihn an und er schaute ihr tief in die Augen. Sie schaute ihn an und war Rot. 

Aber ich weiß auch das es passieren wird
und wen es nur der Schmerz sein wird den sie verspüren wird wen ich zu ihr komme. Er spürte wie sie über sein Glied mit der von Gleitgel leicht darüber streichender
Hand fuhr. Als er sie gefragt hatte warum sie das
gewusst haben wollte sagte sie nur. Draußen wahr es noch hell aber die Scheibe war Abgedunkelt
weswegen er es erst vorher nicht bemerkt hatte. Sie sagte. Es dauerte eine weile
dann hörte Rainer eine Kräftig klingende Männerstimme die Hallo sagen. Sie begann Heftig zu stöhnen und er fühlte das sie kurz vor dem Höhepunkt
stand. 

Plötzlich
wurde Julia unruhiger. Sie küsste ihn und sah im in die Augen. Er ist besser als die meisten. Das kann ich mir vorstellen dachte er. Sie führte
ihn ein Stück in den Wald wo eine kleine Wiese war und ein Wanderweg vorbeiging. Als er ihren Kitzler spürte er das Karsten sich gegen ihn drückte. Ich habe es schon manchmal gespürt wen ich
es mir selbst gemacht habe. 

Er nahm ihre Hand und half ihr beim aufstehen. Sie sah ihn an. Julia wird dich mögen. Du
darfst mich noch genauer sehen wen du willst. Das meinte ich auch nicht. Jedes mal wen er sie so berührte stieß sie einen
lauten Lustseufzer aus oder er
bewegte sie ein wenig rein und raus was sie laut stöhnen lies. Er war Silbern und Betonte ihre Rundungen sehr gut. 

Die Sprechstundenhilfe kam und setzte sich zu im. Sie
drückte sich dicht an ihn er spürte ihre brüste an sich reiben. Er bewunderte das Haus. Wieder verstummte
sie. Der Mann starte
wütend an. Du glaubst also das wen eine Leben endet die Seele in einem
neuen Leben Wesen geboren wird. Ich bin der richtige für sie. 

Ich habe in meinem Arbeitszimmer ein Sofa und es ist angenehmer als hier
unten in der Hitze.“ Lächelnd sagte sie. Er schaute neben sich wo Karoline noch schlief. Alle Drei stöhnten die Intensität von Erregung und Lust wahr fast greifbar. Er Stand auf als sie ihn los lies. Sie Lies sein Handgelenk los und er streichelte
vorsichtig über sie. Es wahr
schwierig da er es gewohnt war bei Anzeichen des Orgasmus schneller zu werden da sein Körper
nach so langer Anstrengung auch nach seinem Höhepunkt verlangte. Und du wirst sehen das wen du im ein wenig zeit lässt es nicht
lange dauert bis er weiter machen kann. 

Da er immer hier frühstückte brauchte er diesen auch. Der offensichtlich viel Trainierte da er sehr Muskulös war. Sie konnten ihre Lust steigern und
auf einmal in einem Starken Orgasmus entladen. In deinem Brief sagtest du auch noch etwas über
deinen Vorlieben. Sie betonte
das Mann. Er drang nicht ganz in sie
sondern bewegte sich in ihrer Öffnung etwas auf und ab so das sie einen leichten druck auf seine
Zunge ausübte. Er wiederholte es. 

Der Langsame Rhythmus hatte noch andere
angenehme Effekte auf sie beide. In einer Ecke des Raume
ging es über eine kleine Treppe auf eine Art Balkon. Sie mal da. Sie
spannte ihr Becken an und lies es wieder locker. Dann fühlte er das er aus
Karoline Herausgeglitten war. Ihre Lippen
öffneten sich und er fühlte wie sie mit der Zunge an der Spitze seiner Eichel Spielte. Wen die das
sehen und nichts gutes im Sinn haben würden sie sie versuchen an sich zu binden nur um den vor
teil dieser angenehmen Umgebung zu genießen. 

Sie Berührte seinen Schaft und strich über sein Lenden. Die meisten Männer sind ohnehin Selbstsüchtig fügte Julia
hinzu. Dafür ist dein verlangen Frauen einen Orgasmus zu geben zu stark. Er sah sie
an und warf einen Flüchtigen blick über ihre scheide dabei hoffte er das sie es nicht sah. Sagte sie Schließlich. Lass uns erst mal zusammen sein über das können wir später
noch nachdenken. Sie kam so stark und ihre scheide war durch ihre Erregung so feucht das sie
zu glatt für ihn war. 

´Mit Genus Drückte er seine Eichel gegen Karstens Anus und musste
überraschend Stark drücken. Da sie Kleiner
wahr als er hob er sie mit der Hand wo er ihr Bein hielt etwas aus dem Wasser, wobei im der
auftrieb des Wassers half ihr nicht wehzutun. Sie spüren es doch lies sie ihn nicht
vollständig aus sich heraus, ich kann nicht mehr stöhnte er. Er Steckte es wieder ein und folgte ihr. Gleichzeitig versuchte er mit der Geschwindigkeit des Mannes
mitzuhalten. Doch keiner von ihnen bewegte sich. So schliefen sie ein. 

Es Klang etwas ernster als es gemeint zu sein schien den sie lächelte. Er stöhnte
auf und streichelte ihre Brust. Dabei stöhnte sie und bewegte sich auf und ab. Sie rieb sich an im was
ihn zusätzlich heiß machte. Gibt es ein Problem? Nein nein
Julia wird sich nur etwas verspäten da sie noch zum Arzt muss. Hmm wo könnte John nur sein. Meinte Karoline. 

Ich wollte dir
nur etwas sagen sagte Rainer lächelnd. Das kann nicht sein. Entschuldige ich habe dich leider nicht verstanden. Ohne
auch nur eine Sekunde zu zögern sagte sie bis die Sterne erlöschen. Den seiner Auffassung wehre es einer
lüge gleichgekommen etwas auszulassen. Keuchend sagte sie. Tina stand in der ecke und versuchte sich zu schützen. 

Der Mann sah sie begeistert
an. Rainer Hörte etwas hinter sich doch er wahr
zu erregt um es wirklich wahr zu nehmen er küsste Karoline. Habt ihr hier eine Dusche? Ich sollte mich Abduschen bevor wir wieder
Zusammen in die Wanne gehen. Ich schaue nicht oft auf die Uhr. Karsten hatte einen weiteren stoß gemacht bei dem er erneut
gespritzt hatte und nun Stöhnte Rainer´auch als er abspritzte. Rainer schaute ihn an. Doch das Mädchen sagte. 

Er legte seinen Arm unter ihren Kopf. Er war gerade tiefer in sie
eingedrungen. Und
stöhnte leicht. Ihr Gesicht wahr von Freude und Angst Gleichermaßen gezeichnet. Mit Prüfenten blick drehte sie sie mehrfach
in der Hand und befühlte die Öffnung. Er Stieß noch ein Paar mal zu währen
der sie stöhnte und ihr Körper sich vor Erregung aufbäumte. Sie nickte. 

Als er vor ihr Kniete zog sie in auf sich und Sagte. Während er mit einer Hand sein Glied Masturbierte. Rainer
Drückte stärker und Karsten stöhnte er genoss es offensichtlich zu spüren wie sich Rainer Langsam
immer tiefer in in hinein Drängte. Ich habe da auch schon eine Idee wen wir da
nehmen. Während seiner Schulzeit hat er sich von den wenigen Mädchen die er
angesprochen oder eingeladen hat Böse Abfuhren eingehandelt. Weist du wie lange wir hier zusammen sind? Sie schüttelte den
Kopf nein. Wen du sie fragst kann ich schon mal ein Kinderbett besorgen. 

Karoline war aufgestanden und so
standen sie nun alle nackt im Raum. Einen Moment lagen sie so da in denen sich ihre Zungen umspielten. Er wusste das
sie nicht so lange brauche würde wie Julia oder Karoline die beide sehr Erfahrene Frauen wahren. Ich Liebe dich auch. Er wollte eine Hand unter ihr durchführen. Also Langsam wundere ich mich über gar nichts mehr dachte er sich. Ich will es ohne sagte sie. 

Als er aus der schule kam starb ein Paar Jahre Später seine Großmutter die er Sehr verehrt hatte. Sie stöhnte wie immer
voller Wohllust und versuchte ihn mit ihren Beinen tiefer in sich zu drängen. Er zögerte unsicher was das Mädchen vorhatte. Sie wahr etwas unbeholfen aber er fand ihre Berührung interessant. Er lächelte genau wie ich dich. Rainer stieg ins Auto und sagte. So könnte man es sagen. 

Er wahr von ihrer gegen ward so
gebannt das er kaum Luft bekam. Das konnte nicht sein dachte er. „Kein Fernsehe?“
„Nein ich finde ein fernsehe hat im Schlafzimmer nichts Verloren.“ Sie nickte und drehte sich um. Ich
hoffe du weist das das Erste mal schmerzhaft wird. Auch Karsten stöhnte und er Spannte sich immer wieder an was Rainer überdeutlicher
wahrnahm da er sich bei jedem neuem stoß an im reiben musste. Du hast bewiesen das du es kannst. Er Ging schnell auf das Bett zu. 

Sie sah ihn an und. Sagte er schließlich. Er Küsste sie zärtlich. Sie Lächelte als wäre das zu erwarten gewesen. Was Hast
du? Er Erschrak. Er war nur einen
kleinen Moment Bewusstlos aber er hörte einen Schrei aus der Sauen. Die Meisten Männern zu
denen gehörst du offenbar nicht fügte sie mit einen blick auf ihn hinzu. 

Sie Lies nicht erkennen ob sie etwas wusste. Er sah sie verwundert an. Du willst wissen warum ich schneller und
öfter gekommen bin? Er Nickte und schämte sich ein wenig sie etwas so persönliches gefragt zu
haben. Ich denke wir sollten nach oben gehen bevor ihr euch hinreißen lasst direkt hier im Flur euch zu
Lieben. Als er sie ansah spüre er wie sein
Glied sich ein klein wenig aufrichtete. Doch er hatte nicht viel Spiel und
stieß immer wider gegen ihre Scheiden Wände. Entschuldigt ihr mich einen Moment fragte er. 

Aber
wir beide wissen das unsere Seelen sich gesucht und gefunden haben. Karsten füllte sie schon ganz aus. Er wollte ihr keine
schmerzen bereiten was wen er sie sich nahm passierte da sie ja noch Jungfrau war. Man kann es aufhellen und nach Draußen sehen. „Sie haben wohl
jemand anderen erwartet?“ Deutlich wurde im bewusst das er in Unterwäsche vor ihr stand. Du scheinst es
noch nicht gehört zu haben aber ich bin Karolines persönlicher Gast. Doch
dann dachte er. 

Mit dem arm der über ihr lag fuhr er
unter das Tuch und Strich es über sie so das sie es wegnehmen könnte. Das Dachte ich mir schon. Bald war Rainer Steif und genoss
es das Karsten in Blies. Sie küsste ihn noch mal bevor sie sagte. Eine davon war eine Glastür die abgedunkelt
war doch man konnte dahinter Bänke erkennen und er vermutete das es eine Sauna oder so sein
würde. Sie sah ihn an und sagte. Karoline stöhnte ebenfalls. 

Sie stöhnte als sie seine Hand über sich spürte und er als er gegen seine Hand stieß. Wir winkten sie heran und sagten ihr wen sie zusehen
möchte dürfe sie sich setzten. Der Mann entschuldigte
sich und sagte Verzeihung Karoline ich bin es nur zu sehr gewöhnt. Rainer setzte
sich. Rainer lächelte und sagte ich danke dir. Tina? Der Raum wahr fast ganz dunkel. Warum den. 

Tina atmete schwer und Rainer
sagte. Sie lächelte und sagte so ist es hier nun mal. Du willst du trotzdem das ich dein erster bin? Sie zögerte. Karsten lies einen Laut
hören. Es wahr unnötig sie schaute ihn an und hatte ihn nicht gehört. Einer von Rainers Freunden war Musiker und Spielte auf der Gitarre ein wenig während sie sich
unterhielten und lachten. Als er sie herunterzog legte sich Karoline aufs Bett. 

Er Setzte sich aufs Bett. Er schaute in den Spiegel der im Raum hing und dachte
wer dieser Typ sei. Dann ging es nicht weiter. Etwas bedauernd dachte Rainer das der Wind zu schwach
wehte um ihr Kleid noch mal zu heben. Bevor er in sie eindrang streichele er mit der Hand über ihre Brüste. Sie würde schmerzen haben wen er tat was sie verlangte. Sie Bewegte ihn auf und ab. 

Durch die
Fußbodenheizung war er überraschend warm. „Es .. es tut mir leid.“ Sagte er
zögernd und mit Zitternder stimme. Nah einer weile fragte er. Beim ersten knoten hatte er sich schwere getan. Das wahr der beginn einer Faszination für dieses Projekt so das ich innerhalb von zwei Wochen
mehr als zweihundert Seiten und verschiedene Charaktere geschaffen hatte. Sie Drückte sich
an ihn. Sie Lächelte. 

Ich
mag hart sein aber du bist ziemlich feucht. Sie klammerte sich fest an ihn. Ihre Beine
und Oberschenkel wahren Rasiert. Sie musste es gespürt haben wie ein schaudern durch ihn gezuckt
war. Sie bewegte ihr Bein und stieß gegen
die spitze seines Schaftes. Es Überraschte ihn als
er spürte das er bereits so erregt war das es bis zum ersten Orgasmus nur noch einen kleinen
Moment sein konnte. Rainer Stand auf. 

Er wurde kurz schneller
entschied sich dann aber um und wurde wider langsamer um nicht sofort zu kommen. Sie Lächelte über sein Gesicht als er sie anschaute. Er Meinte das
er ein Arbeitskollege meiner Mutter sei. Ich will dich stöhnte sie. Karsten
sagte. Er bewegte sich in ihr was sie weitere Lustseufzer
und Stöhne ausstoßen lies. Die bisher diejenige war die den am stärksten sog erzielt
hatte. 

Seine
Gefühle die ihm so fremd wahren ergriffen ihn wieder. Die Frauen sahen ihn überrascht an. Doch ich konnte nicht
aufhören zu weinen als ich euch gesehen hatte. Rainer Lächelte. Ich habe es verdorben schluchzte
sie. Er sah das ihre Wangen gerötet wahren als er sich von ihr etwas entfernte. Er arbeitet erst seit kurzen für uns. 

Wiedereinmal hatte sie seine
Gedanken gelesen. Er hoffte das er das wiedersah das wahr sein Lieblings Shirt einer der Bands die er hörte. Manche dieser Seelen führen ein leben nach dem anderen. Sie wusste nicht das wen sie zur Frau gemacht wurde sie blutete
würde. Er ging den gang
hinunter zu Tinas Zimmer. Er ging mit dem Tablett in der Hand die Treppe hinauf und stellte sie im Arbeitszimmer auf einen
kleinen Tisch den er aufgeklappt hatte. Als er Spürte wie sie ihren Unterleib gegen seine Seite presste sagte
er. 

Tina sah ihn überrascht
an. Wen eine Frau einen
Orgasmus hat sagte sie. Sie wählte die Nummer und sagte. Sie wahr seine erste würde es immer sein. Danke Lisa. Ihr habt euch
mehr als einmal bewiesen das ich könnte mir keine besseren Freunde vorstellen als euch. Julia Zögerte. 

Als Sie Gegessen
hatten ging Tina auf ihr Zimmer wo sie wie sie sagte noch Lernen wolle. Sie Legte sich neben ihn und er sah sie an. Ja. „Wie...“ doch sie küsste ihn schon wider und unterbrach ihn so. Sie standen lange so da. Er Lächelte und sagte ich freue
mich das es dir gefallen hat. Als sie wieder zu
Stöhnen begann stimmte er in ihr Stöhnen im Rhythmus seiner Stöße ein. 

Seine dagegen hingen ihn noch über die schultern. Und er vermutete stark das sie sich erhoffte
das er den Wunsch ihrer Tochter erfüllte. Karsten schaute sie kurz an und sagte. Während er an ihre Brust saugte und über sie streichelte. Du hast auf mich eine interessantere
Wirkung als ich erwartet hatte. Er folgte ihr nachdem er den Bildschirm
Ausgehschalten hatte. Sie Lachte du verstehst das noch nicht? Er
schüttelte den Kopf. 

Du könntest aber ich denke du wirst so etwas nicht
machen wollen. Karsten rutschte weiter auf das Bett
und sie streichelte im übers Bein. Sie spürten den Orgasmus des anderen und ihr
gleichzeitiges kommen lies sie in einen Rausch der Lust versinken. Er wollte sie heraus ziehen aber Karoline sagte. Wie üblich brauchten sie fast fünf Minuten bis sie sich verabschiedet hatten. Er atmete schwer. Sie schloss die Augen. 

Ich will dich stöhnte sie und
zog ihn auf sich was ihn zwang direkt in sie einzudringen. Er
Saß nut mit einem Schwarzen Shirt bekleidet da. Karoline schien es aber gesehen haben den sie lächelte. Dann erwiderte er ihren Kuss und alles um sie
herum wurde Dunkel. Sie hatte blonde lange Harre
und sah trotz ihres alters sehr attraktiv aus. Er konnte nicht sehen was sie machte sondern es nur fühlen. Bei dem seine Zunge ihre abtastete. 

Fast
neunzehn Jahre. Im Moment Arbeitete er an einem neunen Roman
das in die Erotik Szene gehören sollte. Also glitt er wieder in sie zurück
jetzt konnte er sie wieder Stoßen ohne aus ihr zu rutschen. Lächelt schaute Karoline zu unternahm aber nichts um ihn zu helfen. Tina sah etwas beschämt auf ihren Teller und Rainer sagte es tut mir leid aber ich
finde es so am besten. Er lächelte. Die Sprechstunden sah ihn an und sagte. 

Ein angenehmes Licht durchflutete den
Raum. Und er fragte sich was sie erfahren hatte. Sie Kniete sich über
ihn. Er Glaubte ihr. Erstaunlicherweise erregte ihn diese Tatsache jetzt sogar. Der
sich noch nicht sicher war was passieren würde. Ich hatte recht oder? Du hast dir sorgen gemacht
das es Probleme geben wird wen du wider bei ihr liest oder? Er Nickte. 

Als
er das Licht eingeschaltet hatte sah er das sie dich an ihn herangetreten war. Dabei stöhnte sie
erregt. Er zögerte. Er sah sie an. Mit einer Hand strich sie seine Haare zur Seite und Küste
seinen Nacken. Er
legte eine Hand sanft über ihre Augen und sagte. Seine Gedanken überschlugen sich. 

Sie kicherte und fragte warum? Er Stöhnte. Er lächelte. Er war so erregt wie noch nie zuvor. Diese Frau war genau nach
seinem Geschmack. Du
kannst es entweder schlucken oder die nimmst den Mund weg. Sie hielt ihn nun am Handgelenk und hatte ihren Mund an sein Ohr gelegt. Ist schon gut. 

Ich hatte auch das Gefühl
das du dich anders anfühlst als Karoline. Seine Nachbarin die er kannte seit er auf der Welt
war arbeite hier. Sie senkte sich. Sie nahm ihre Hand von sich. Ich habe eine Köchin die so
wie alle Bediensteten hier im Haus wohnten.Wen du also was brauchst kannst du jederzeit danach
fragen. Deswegen wahr er auch aus ihr
herausgeglitten. Als sie ihn ansah begann sie sich auf und
ab zu bewegen. 

Es
dauerte einen kleinen Moment bis Rainer seine stimme wieder fand. Oben
angekommen stellte er fest das sie in einem schönen Kleid mitten auf dem Bett saß. Er Reagierte nicht und wartete das sie weiter sprach. Ich habe manchmal zugesehen aber als ich noch klein wahr
haben sie mich immer weggeschickt. Da seine Erregung auf einem gleichbleibenden Nivo blieb. Als wir sie fragten warum sie uns das gefragt hat sagte sie nur. Doch ohne zu zögern sagte sie. 

Aber er hat auch Bi Neigungen. Er stellte eine dusche an. Nur Tim die anderen sind alle Besorgungen machen. Sie musste in etwa Fünfzig sein. Vor Lust stöhnend kam sie erneut. Als er schwer atmend dastand und spürte das er
fertig war löste sie ihre Lippen von im. Ja werde ich aber damit warte ich noch. 

Er drehte sich um sie Lächelte über seine Mine. Er wollte es wider
gutmachen. Er streichelte
ihre Brust und saugte an ihren Brustwarzen. Du bist Potent wie nur wenige und so schnell zu einem Orgasmus hat mich
noch niemand gebracht was daran lag das ich durch dich sehr erregt gewesen wahr. Er richtete die frage an Julia. Er Ging die
Treppe nach oben. Nach einer weile sagte Karsten. 

Sie stöhnte als er wieder schneller wurde. Ja er war 23j. Dort
drüben ist ein Umkleideraum. Er stand auf und zog sich an. Rainer sah den Dock an und fragte. „Hier unten ist es
etwas zu heiß denke ich. Er bewegte seine Finger und sie Stöhnte. 

Fass mich noch mal an und du
weißt es. Sie sah ihn an. Was sagen wir deinen Eltern? Ich denke sie wissen es
schon. Rainer senkte den Kopf doch Karsten sagte. Er wurde schneller Hart als er erwartet
hatte. Er
spürte das er kurz vor einem Orgasmus stand. Konnte sie die eine sein? Er Legte ihr eine
Hand auf den Kopf. 

Arm in arm wahren sie eingeschlafen. Rainer schaute auf. Karsten starrte wieder auf die Decke vor im, doch
Karoline lächelte ihn an als wisse sie mehr als sie sagte. Er lies ihr
keine zeit etwas zu sagen und streichelte sie gleichmäßig. Er schluckte schwer. Hat es dir gefallen flüsterte sie. Du warst verheiratet? Sie nickte. 

Julia war drei
tage geblieben musste aber bald wieder zur Arbeit da sie nur ein paar tage krank gefeiert hatte. „Sehr sogar.“ Sie Lächelte und
sagte dann Fass mich doch mal an. Sie
sahen ihre Tochter an und sagten. Ich
habe Tina untersucht. Nicht aufhören sagte sie und er stöhnte als sie
ihn wieder in sich zurückzog. Doch er stöhnte so laut und war so auf seinen
Orgasmus Konzentriert das er fast nicht bemerkt hätte das auch sie mit im zusammen gekommen
wahr. Ihre Lust war fast unersättlich. 

Er hielt inne. Sie stöhnte als sie die Lust
verspürte die diese Berührung auf sie hatte. Du warst weg. Das er ihr das selbe Erlebnis zu verschaffen regte ihn unwahrscheinlich an. Er küsste sie und streichelte mit der
Hand ihre Brust. Ich werde mit deinen Eltern kurz darüber sprechen da ich die
Nacht ja hier verbringen werde werden wir einfach morgen weiter machen. Karsten Küsste und Liebkoste sie. 

Also das ist wie du schon gesagt hast eigentlich offensichtlich. Es wahr fast neun. Er sah sie an. Er konnte sich nicht in ihr halten während sie
ihren Orgasmus hatte. Er sah sie an. Das er in kürzester zeit
Hart war. Tina lächelte. 

Als er
den ersten schock überwunden hatte fragte er. Er sah sie fragend an. Er Stöhnte Laut auf und schrie mit kommt´s oh
Gott es kommt. Sets dich Rainer. Er versuchte erneut aus ihr heraus zu
gleiten doch sie lies ihn nicht. Wen du es versuchen willst. Rainer sah
Tina an und fragte sie. 

Müssen wir auch beim Sex etwas
beachten oder ist es erst mal nicht erlaubt?
Ihre Wangen bekamen Rosa Flecken. Ich werde das heute Abend aber dennoch machen. Er schaute
in ihre Augen. Ich glaube das es mich gleich Zerreibst. John sagte er
lächelnd was machst du den in den Sprechenden Decken. Sie
setzte sich auf in den Sessel und sah gespannt zu Rainer. Sie sah wunderschön aus egal was sie
machte. 

Tina griff nach seinem am und stellte sich
neben ihn. Etwas zu schnell versuchte
sie ihn allerdings in sich einzuführen da sie ihn immer noch umklammert hielt. Er Las was darauf stand. Bevor wir das mit Julia gemacht haben sagtest du. Er Wurde wieder hart und spürte sie noch
intensiver. Sie zog ihn zu sich und küsste ihn. „Du magst offenbar Drachen?“ Er Nickte
geistesabwesend. 

Sein Gesicht wurde nass Julia die vor Lust stöhnte
legte sich eine Hand auf die scheide und bewegte sie. Ich habe als ich jünger wahr mal versehentlich Du zum Dock
gesagt. Er kannte die
Frau und die Familie des Bäckers seit seiner Kindheit. Er legte seine Hände auf ihren Hintern Sie legte wieder ihre Hände auf sich. Eine Stimme ertönte links neben ihnen. Seit wann dürfen angestellte eigentlich so die Tochter seines Chefs anstarren?
Der Mann schien etwas sagen zu wollen. Der Mann runzelte die Stirn. 

Als sie ihre Lippen von seinen nahm sagte
sie Lächelnd. Wider spürte er wie
sein Glied Pulsierte. Er sah sie an und freute sich das er sie zu ihrem Höhepunkt geführt hatte. Habt ihr beide fing er an. Also viele Menschen glauben an einen Gott oder viele
Götter richtig? Sie nickte. Rainer schaute sie an als sie wieder stöhnte und sie sich enger an
ihn drückte. Du hast eines vergessen. 

Sie schaute in an. Rainer Legte sich so neben sie das er zusehen konnte. Wen du willst
mach weiter. Sie sah ihn an. Sie lächelte als ein
Pulsieren durch sein Glied Schoß und er erneut Stöhnte. Was ihn verwirrte. Alleine Seine
Gegenwart in ihr schien Julia zu den höchsten Gefühlen zu führen. 

Fast ohne es zu bemerken
setzte er sich aufs Bett. Er wahr auch jünger
etwa in seinem alter. Karoline schwieg eine weile und
Fragte willst du dich bei mir über ihn beschweren? Rainer schüttelte den Kopf und sagte nein. Sie Ließen sich dieses mal sehr viel zeit
und wechselten durch ein Paar Stellungen. Er warf einen blick vorbei an Rainer. Er glaubte das es ihn bald zerreißen würde. Sie wurde etwas schneller. 

Wen du
nichts sagst werte ich das als nein. Er genoss es einfach zwischen zwei schönen Frauen zu liegen und sich
verwöhnen zu lassen. Die innen hol war damit man den Penis einführen konnte. Als wisse sie was er sagten wollte sagte
sie. Was ein erotischer Roman wahr etwas was viele als
unmoralisch gesehen hatten war es das selbe. Wir werden es aber ein wenig anders machen. Er küsste sie. 

Er Lachte und sagte. Das und ein stöhnen das sie von sich gab als er
seine Hände über ihren Hintern streicheln lies. Sanft streichelte er
über Ihre Brustwarzen und saugte immer wieder mal an ihr. Bist du bereit für eine weitere Runde Lust mit mir? Ich denke ja
sagte er. Sie drückte leicht gegen ihn. Es war Sonntag und er erwartete niemanden. Nach einer weile sagte sie. 

Er Wurde aber für Verdienste an seinem Land zum Ritter
geschlagen. Da er
vermutete das ihn die beiden Frauen auslaugen würden. Er drang ein kleines Stück in sie ein und sie stöhnte. Er zögerte und spürte wie im das Blut in die Lenden Schoß. Drei stunden. Vielleicht kommst du selbst auf die Lösung. Sie Setzten
sich in eine ecke auf den Boden. 

Ich fühle
eine starke Anziehung. Dann strich Rainer noch mal über sein eigenes Glied um sich zu Vergewissern
das es auch schön feucht war. Wie meinst du das. Mit sechzehn haben wir sie ein weiteres mal
bemerkt. Das habe ich
schon an deinen Brief begriffen. Es wundert mich nicht das sie ihre Liebhaber nicht mit hier her bringt. Du sollst mich ja nicht zum ende bringen. 

Sie musste erneut aufstöhnen. Er strich sich eine Strähne
Haare aus dem Gesicht bevor er seine Zunge um ihre Brustwarze streifen lies. Wir kennen uns zwar erst seit etwa einen Monat. Sie strich nun mit dem Handrücken über seinen
Hodensack. Er Legte sich neben sie. Rainer lachte. Ihre Augen
schlossen sich und als sie sich wieder öffneten veränderte sich etwas in im. 

Ja ich denke du hast recht. Weil der
Schriftsteller der diese werke geschrieben hat viel Erfahrung hat. Das Mädchen sah ihn interessierter an. Das glauben aber auch die Menschen die an Gott glauben sagte er. Sie Drückte auf einen
Knopf in der Armatur und das Tor öffnete sich. Er hatte verstanden
und glitt über ihren Venushügel. Dann beschloss er aber es zu wagen. 

Aber
wichtig ist das du nicht gleich aufhörst wen ich gekommen bin damit ich den Orgasmus genießen
kann. Er wollte langsamer werde um sich seine Kraft einzuteilen doch
sie stöhnte. Und strich zärtlich in einer kleinen Kreisbewegung um ihren
Kitzler der angeschwollen wahr. Karsten Fragte ihn was zwischen im und seiner Tochter im Badezimmer geschehen war. Sie lachte und sagte. Er lächelte gequält. Langsam stand sie auf. 

Ich hasse sie ich wollte mein ganzes leben Glatte harre. Dabei lächelte sie und sagte ich werde dir jetzt mal meine Lieblings Technik zeigen. Das ich fürchtete ich müsse dich
bald wieder loslassen. Sie wahr sogar
mehr erregt als er selbst noch vor kurzem war. Sie wusste das er das erregend fand. Beschämt wollte er sie unauffällig weglegen. Neben ihren Kopf hatte sie eine Hand gelegt. 

Ihre Beine wahren geöffnet da sie sich in dem
Sessel zurück gelehnt hatte. Entschuldigung. Erst jetzt nahm er
ihr stöhnte wahr. Eine pause folgte. Als wir uns scheiden Ließen sagte er mir. Als sie geboren wurde baten sie mich sie als meine Tochter
anzunehmen. Ich werde dir de freute machen. 

Schau sie dir genau an. Sie nickte. „Ich wollte dich fragen wo das Schlafzimmer ist.“ Sie Lächelte als er Rosa im
Gesicht wurde als im die Bedeutung ihrer frage klar wurde. Er zog
seine Finger langsam aus ihr heraus und sagt. Tina ich und deine Mutter sind im Moment nicht da du solltest ihn
das versprechen geben lassen wen du das willst. Umfasste und Streichelte er mit der
anderen seine Hoden. Aber deine Locken sind
doch auch schön. 

Der ihr nur bis zu den Knien ging. Rainer hatte sein Glied heraus gezogen und streichelte über ihre
Klitoris bevor er in sie zurück glitt. Er wusste nicht wie es passierte aber Plötzlich drückte er sie an sich im liefen Tränen
von den Wangen. Da das Tuch sie nun nicht mehr
zusammen drückte haben sie sich wieder zu ihrer Normalen große ausgedehnt. Seine Hand rutschte von ihrer Brust als sie nach vorne rutschte. Die einzigen der am Sonntag bei ihm vorbeischauten waren seine Freunde. „ Ich habe wie üblich ein
Paar Briefe erhalten. 

Offenbar hatte
sie gespürt wie stark seine Erregung war den auch sie stöhnte noch mal und bekam erneut einen
Orgasmus. Ich freue mich. Karoline hielt in ihrer Bewegung inne rührte sich ansonsten aber nicht weder positive noch negativ. Langsam sagte er. Den schon während
des Kusses und ihrer nähe begann er sich aufzurichten. Dadurch bin ich natürlich auch schneller
erregt. Karsten sah ihn an und Rainer konnte sehen das ihn seine Schlussfolgerung beeindruckt
zu haben schien. 

Dabei Ignorierte er den Schmerz
den er Verspürte. Karoline
und Julia stöhnten war auch doch bis auf das gaben sie kaum ein Wort von sich. Ich würde mich über mich selbst ärgern wen ich zu früh kommen würde und euch
unbefriedigt zurück lassen müsste. Sie sah ihn fragend an. Er Nahm ihre Hand weg und sagte. Sie spürte sein zögern und sah zu im auf. Nach einer weile vertraute ihr Rainer an. 

Als sie
ihre Lippen löste sah er sie auch an. Sie
Lachte.Sie rieb sich wieder an im und er konnte spüren wie sich ihre Brustwarzen über seine
bewegten. Er Küsste sie und spielte mit ihrer Zunge wen er sie
Küsste. Du kannst noch eines machen. Aber noch niemand
hat es geschafft das wir Gleichzeitig gekommen sind von ihm ganz zu schweigen. Dadurch hat sie wohl die angst entwickelt das du sie verlassen würdest wen du es erfährst. Er stöhnte und rang mit seinem Orgasmus. 

Ich weiß was du meinst sagte sie. Ja komm in mir. Doch er wollte es. Ich wusste das es so kommen würde. Sie löste ihre Lippen von im und
sah ihn an. Er wusste was er zu tun hatte. Kapital 6
Im Orgasmus Rausch
Als er auf dem rücken lag setzte sie sich auf ihn und sagte. 

Dessen Vermutung bestätigt war. In diesem Moment traf ihn ein schlag gegen die Schläfe. Das ich niemals lüge. Sie umarmte ihn. Sie
sah das Bild einige Minuten an und sagte dann. Der Drache hatte seinen Hals und Schwanz so um die Elfe gelegt das sie in einer Art Mulde saß. Er zögerte. 

Nach einer weile spürte er wie seine
abklingende Erregung nachließ und sich wieder aufbäumte. Nicht so sagte er. Irritiert sah er ihre Hand an als er Fragte. Er öffnete die Schatulle
und zeigte im einen Ring. Die habe ich mir gestern von deiner Mutter geben
lassen. Da er sich im Haus nicht
auskannte. Er konnte nicht genau sagen was sie anders machte, aber es
dauerte nicht lange bis er ein ziehen spürte. 

Ich glaube ich liebe ihre Tochter sagte er Schließlich. Sie wimmerte vor Lust
und er streifte ihren Kitzler. Er Spritzen erneut und spürte Karoline die sich langsam von im gleiten lies. Er Setzte sich neben sie. Rainer Starb als alter aber glücklicher Mann. Sie sah ihn
entgeistert an und sagte nein nicht so. Karoline sah ihn an
und sagte. 

Und Winkte Rainer zu sich. Natürlich hatte sie schon mehrere
gehabt. Kapital 15
Zwei Männer und
eine Frau
Als Rainer Tinas Zimmer Verlies sah er das Karoline und Karsten auf ihn warteten. Ich würde dir aber gerne auch etwas vorschlagen
wen du Lust hast. Ich habe nur selten eine
Gelegenheit eine zu nutzen. Er Stöhnte als Karsten mit der Zunge die Unterseite seines Schaftes entlang fuhr und an der
Eichel endete. Ich bin gleich wider da.er
ging zurück auf den gang doch Tim war schon weg. 

Kapital 9
Die Lust Zweier Frauen
Er sah ihnen zu während sie sich streichelten. Ich
habe mein Handy mit meinem PC verbunden und kann auch von unterwegs an meinen PC etwas
machen. Was machst du? Ach ich schaue nur kurz wegen der Arbeit etwas. Und als sie sich selbst anschaute bemerkte sie das es von ihr kam. Den
auch wen sie sich selbst berührte würde sie dieses erregender spüren. Zögernd fragte Tina. Nach einer weile in der sie ihn gemustert hatte und mit den
Augen auf der Beule seinen Schort´s verweilt hatte Fragte er. 

Nun begann Tina sich stark auf
ihren Orgasmus zuzubewegen. Zusammen begaben sie sich so auf eine Lange reise der Lust. Sie
stöhnte und schrie. Den auch wen er sehr an frauen interessiert war und diese auch verführen wollte so
war es leichter gesagt als getan. Sie setzte sich auf das Bett und sah ihn gespannt an. Rainer fuhr Tina zu ihrer Mutter und sagte ich muss noch etwas besorgen
gehen. Er legte sich neben sie. 

Ich weiß nicht ob ihr der Dock etwas geben kann oder helfen aber ich hatte gedacht vielleicht könne
er uns zumindest jemanden Empfehlen zu dem wir gehen können. Sie schwieg. Ich bin glücklich. Auch übte sie mehr druck auf sein Glied aus als zuvor. Rainer Sah den Mann an und dachte ist das
nicht der Jogger der gerade an uns vorbeigegangen ist. Ich
habe für euch beide frische Kleidung gebracht. Er bekam einen Schreck. 

Aber sagte Rainer Lachend keinen Alkohol. Er
sah sie an und sagte. Er sah sie an und sah das sie die Augen
zugemacht hatte. Karoline sagte manchmal ist eine von uns gekommen aber so wie der Kerl gespürt hat das eine von
uns gekommen ist. Mit Seinen Mund
küsste er ihre Busen und strich mit seiner Zunge über ihre Brustwarze.Er saugte sie zwischen seine
Lippen und Spielte mit der Zunge daran. Sie Lächelte unsicher und sagte was
glaubst du? Er zögerte. Darauf war einem Drache und eine Elfe mit Flügel. 

Er lies sich Direkt auf den Boden fallen und Beschäftigte sich mit einer Spielzeug
Eisenbahn. Vor im so wie nach links
erstreckte sich der Raum. Ich Wusste immer das es schön sein muss sagte er. Sie stöhnte und fuhr sich mit der Hand an die Klitoris. Sie Streichelte wider über ihn. Wie
sie ihm wieder mit vergnügen bewies bedurfte es nur einer kleinen Unaufmerksamkeit seinerseits
und er lag über ihr. Seine Hose hatte keine Löcher und er Trug ein Dunkel Violettes Hemd. 

Jetzt bemerkte er das es die Form von Drachen hatte und das Geländer wahr der Schwanz
der sich die Treppe hinauf bewegte. Er lächelte. Lachend sagte er junge Verstecken. Er sah sie an. An der Öffnung wahr eine
Manschette damit die Luft die man mit dem Ball der die Luft heraus saugte nicht wieder hinein kam
und somit ein Vakuum entstehen konnte. Er konnte sie spüren und er wollte sie. Sie Lächelte. 

Und möchte sich
wen schon nicht mit der Liebe so wenigstens mit der Lust bekannt machen. Einen Moment lang war der Raum nur von ihrem Atmen erfüllt. Sie flüsterte im in Ohr. Nenne mich einfach immer Karoline und mach dir keine sorgen das ich dir das übel nehme. Sie stöhnte als er wieder zu saugen begann und seinen
Finger etwas tiefer in sie eindringen lies. Kapital 7
Julia
Als er zurück kam sagte Karoline gerade. Ich bin aber gerade so erregt
und du bist so schön das es nicht lange dauern wird. 

Das wird interessant. Es hat komisch geschmeckt. Also ich bin aber keiner davon sagte er. Er Lies seine Augen über sie Wandern. Er Tippte kurz darauf herum. Er wahr so erregt das er fürchtete jeden
Moment zu kommen. Er Stieß in sie und ihr
Stöhnen halte durch den Raum, als sie spürte. 

Sie sah ihn überrascht an. Offensichtlich bewusst so aufgestellt
das Rainer und Tina Nebeneinander sitzen mussten. Er sah sie
verwundert an und sagte. Wie er von Julia erfahren hatte erregte das viele Frauen. Karsten begann
zu stöhnen. Als sie einander wieder heiß machten und dabei
einander streichelten oder im falle von Karoline küssten und mit der Zunge streichelten. Allerdings fügte er kurze zeit später hinzu. 

Er hatte zwar schon erwartet das er und Tina Lange
im Bad waren. Sie hatten die zeit es zu genießen den anderen auf die wohl angenehmste weiße zu spüren die es
gab. Karsten nickte. Einen Moment lag er wie betäubt da. Sie Sprachen noch eine weile über
verschiedenes. Freute sich aber trotzdem darüber das sie ihn nicht für
selbstsüchtig hielt. Rainer überlegte. 

Nach einer
weile und einem blick den er nicht deuten konnte sagte sie. Langsam zog er die Vorhaut zurück und begann damit es sich selbst zu machen. Er genoss das
Gefühl so nah an einem Höhepunkt zu sein. Und wie
… sie verstummte und er überlegte was sie wohl sagen wollte. Karoline Lächelte als
wehre ihr gerade etwas Interessantes eingefallen. Rainer sah im lächelnd zu. Selbst ihre Beine wahren schon nass vor Erregung. 

Er bewegte sich weiter den er wollte sie solange er konnte in diesem
zustand halltet damit sie ihre Lust voll Genießen konnte. Genau wie, und das weist du nun aus eigener
Erfahrung, Sich jede Frau anders anfühlt. Ich kann es dir auch
immer wieder aufs neue sagen das ich nicht eure Herrin bin. Karsten und Karoline sahen ihn an. Das Mädchen drückte etwas fester zu und schob ihn etwas von sich weg. Julia und Karoline Lachten und
sagten. Sie sah ihn mit großen Augen an. 

Sie Zeigte auf eine Statue die er noch nicht bemerkt hatte. Als er den Raum betrat stand im gegenüber ein
Großes Bett neben den links und rechts Fenster wahren so wie an einer wand des Raumes ein
großer Schrank. Er bekam langsam eine Ahnung was Karoline immer gemeint hatte als sie gesagt hatte das er
Länger konnte als die meisten anderen Männer. Ich dachte schon ich muss dich gleich wieder loslassen. Er streichelte sie und sie wurde schnell feucht. Sie kniete sich vor ihn. Wie meinst du das sagte Karsten der aber schon einen wissenden blick hatte. 

Die Frauen Seufzten. Sie hatte kurze schwarze Haare und schöne brüste auch wen sie zum
groß teil im Wasser wahren. Ich
wahr schon öfter neugierig darauf die Nacht mit einem anderen Mann zu verbringen oder es zu
versuchen. Verstehst du? Eine Frau ist wie ein See voller Lust. Wen eine Frau kommt ist es anders als ein Mann. Sie Stöhnte und er spürte das zwei seine Finger warm wurden. Tinas Richtige Eltern waren Freunde von mir sagte
Karsten mit Belegter Stimme. 

Sie küsste ihn. Sie kam noch ein Stück näher und küsste
ihn. Er Lachte und sagte. Wird der Titel heute noch weiter vererbt Fragte er. Den Fuß den er sehen konnte. Karoline sagte mach dir keine sorgen er hat mehr durchhalte vermögen aus die
meisten anderen. Sie sah in an und Fragte. 

Es wahr einer ihrer küsse die sie alles um sich
herum vergessen ließ. Sie bewegte seine Hand ein Stück nach unten löste sich ein
Stück von ihm. Unterwegs
hielt sie einmal an einem Waldstück an weil sie es kurz im Wald mit im machen wollte. Ich kann laufen. Wir sollten uns sowieso waschen sagte sie also können wir die Sauna
genau so gut nutzen. Beide genossen es
einander so intensiv zu fühlen. Ich möchte ihr nicht weh tun. 

Er stöhnte und Leckte über ihren Kitzler dann schob er seine
Zunge tief in sie. Ich wahr schon immer der Meinung sagte er. Er machte noch ein wenig
weiter und fragte. Er war erstaunt das sie sich nicht zu wundern schien. Bist du sicher. Sein Penis rutschte durch die Öffnung und Julia
unter dem Netzkleid nichts trug spürte wie er an sie stieß. Er Bläst gerne andere Männer bis sie kommen sagte sie erklärend. 

Jetzt verstand Rainer warum. Das kommt aber selten vor bei dir. Geht es ihr nicht gut? Mit ihr ist
alles Ok. Du hast das auch schon mal gemacht? Sie sah ihn verwundert an. Ich
hatte schon ein Paar Männer darunter Ältere und Jüngere als dich. Sie lies ein leises lachen hören und sagte. Sie
wurde rot. 

Immerhin stand er und Tina entkleiden vor ihr. Als sich ihr Körper anspannte und wieder lockerte. Als sie dort stand wo er sie wollte sagte er. Aber es wäre auch langweilig wen wir uns alle gleich anfühlen oder
benehmen würden oder? Das stimmt allerdings dachte er. Nach einer weile des Schweigens und
lustvollen Berührungen sagte er. Außerdem wahren sie dann leichter zu einem erneuten Orgasmus
zu bringen. Mit der anderen strich sie an seiner rechten Wange vorbei oder fuhr
im durch die harre. 

Hier und da hat er noch
mal in das Heft geschaut und die eine oder andere nachricht geschrieben um kontackt aufzubauen. Karsten Atmete tief ein bevor er
Sagte. Wie oft
hattest du ihn schon? Er schluckte als Karoline zögerte. Warum sagte sie. Alle stöhnten und die Lust wahr in diesem Moment fast greifbar nahe. Als sie ihn anschaute sagte er. Er Stöhnte gedämpft
als er ein weiteres mal Spritzte. 

Nun ist er 25 J. Ich werde euch zuschauen wen ihr nichts dagegen habt. Zu erst zögerte und dachte ob es wirklich sein
konnte. Stirn runzelnd ging er aus dem Zimmer. Und Tina Trug noch das Kleid das sie für Rainer angezogen
hatte. Im Gegenteil er wahr besorgt über das was sie
gesagt hatte. Er Stöhnte und Fühlte jede Bewegung sie sie machte.Verzweifelt flüsterte er. 

Würdest du mich anlügen oder das versprechen zu ihr halten. Er Streichelte sie und lehnte sich mit dem ober
Körper zu ihr so das sie sich auf den Rücken Legen konnte. Er fuhr langsam zwischen
ihren brüsten über ihren Bauch und streichelte sie sanft. Sie ging aus dem zimmer. Wie Lange
fragte Karsten nur. Wir Sollten frühstücken. Rainer stand auf und reichte im die Hand. 

Sie wahr ihrer
Mutter sehr Ähnlich. Er hatte sich selbst etwas gestreichelt. Er Spürte eine Hand in seinem Haar und hörte ein heißeres Stöhnen. Er glaubte zwar immer an die Liebe auf den ersten blick aber das es ihn so schwer
treffen würde hatte er nicht geglaubt. Darunter Trug
sie das Selbe Netzkleid wie Karoline nur das ihres Hellblau war und das von Karoline Rosa. Du solltest auch bedenken das du schon
zweimal gekommen bist bevor wir hier lagen. Das licht wanderte und ihr Gesicht verschwand in der Dunkelheit. 

Ihr Orgasmus war so stark das die durch
den Raum spritzte. Es wahren zwei auf jeder Seite der
Treppe. Er versuchte nicht genau hinzuhören doch als Julia fragte. Er hatte sie mit sie an gesprochen was ihr zeigte das er wen sie es
verlangen würde auch siezen würde. Immer wieder lachte sie dann und sagte wen du
mich willst dann nimm mich doch. Karoline bewegte sich als er ihren Namen
nannte und strich mit ihrer Hand wieder über seine Seite. Da sie aber in einer anderen Stadt
wohnte aber bei Rainer schlief gingen sie zu seinem, Arzt. 

Tina ist wen ich mich nicht Täusche gerade
im großen Bad gegangen. Er Küsste sie und versuchte ihr durch seine Gegenwart
zu trösten. Es gab ein Paar Unterschiede zwischen den
beiden. Karsten stöhnen und spannte sich an. Doch sie hatten ein fülle an Erfahrung und Ausdauer die er sich voller bedauern absprach. Nach einer weile sagte sie. Karoline öffnete seine Hose und sagte. 

Ich will dich Spüren sagte sie. Er Überlegte kurz was sie meinte. Ich war mein ganzes leben jemand der sich nicht für seine Gefühle schämt. Du hast ein Schweres Leben geführt! Er Erstrate er hatte alles worüber er
nachgedacht hatte laut ausgesprochen ohne es zu bemerken. Aber so ein Haus könnte ich mir niemals leisten. Er hatte keine eigenen Kinder und Ich wahr
sein einzig noch lebender Verwandter. Doch jetzt genoss er seine
Gegenwart in Tina und sie seine in ihr. 

Er ging zu Tina
und versuchte sie zu trösten. Alle drei stöhnten vor vergnügen auf und sowohl Julia als auch Karoline
Schrien vor Lust. Aus
dem Haufen decken ertönte ein lachen. Wie es aussieht habt ihr euch gefunden sagte sie lächelnd. Die Frau
errötete leicht als sie fragte. Du würdest lachen. In denen er ihre Gefühle für ihn sehen konnte. 

John lachte. Jedoch brauchten sie dazu fast vier stunde weil Karoline sich immer wieder
während des Umziehens auf ihn stürzte. Rainer berichtete im auch das. Als
Rainer sich gesetzt hatte sagte er. Ja ich
denke genau so aber ich glaube das unsere suche ein ende gefunden hat. Als sie seinen Erstaunten blick
sah. Spürst du das fragte er. 

Ich weiß. „Mach dir keine sorgen ich habe viel zeit.“ Sie kniete sich vor in und zog dabei sanft an seinen
schort´s. Er war sich nicht ganz sicher ob er rein gehen sollte. Als auch der in den decken
Verschwunden war überlegte er was er als nächstes machen sollte. Er Trug ein schwarzes Shirt und Lachte. Was ist das den? Sie zögerte und sagte ich
kann nicht. Ich spüre sie sagte sie. 

Sie
mied seinen blick. Als er aus der Wanne gestiegen wahr setzte er sie ab und sagte. Das Stimmt sagte er lächelnd. Sie stöhnte und hatte ihre arme um
ihn gelegt. „in dem Brief stand auch die Adresse.“ er sah sich den Brief in seiner Hand an. Hast du heute Abend etwas vor? Nein? Das ist gut
den ich habe ein Angebot für dich. Einen Moment dachte er darüber nach ob dieses Mädchen vielleicht
Karolines Tochter sein konnte. 

Sie haben keine Bezug zur Realität es sind lediglich Personen die ich aus meiner
Fantasie erschaffen hatte. Karoline streichelte Julias
Brust während Julia mit der Hand über Karolines Hüften strich. Wen sie atmete ihren
Herzschlag ihre Hand auf seinem Bauch und ihr Kopf den sie nun an seine Schulter lehnte. Rainer schüttelte den Kopf und sagte. Ein seufzen neben sich lies ihn zusammenfahren. Er lächelte und sagte warum. Er
stöhnte als er sie sah. 

Was
machst du fragte sie. Sie Stöhnte als er seine Finger wieder bewegte. Warum bist du so
überrascht. Ich habe eine Theorie zu Gott und unser Existenz sagte er. Als er sich eingeschenkt hatte fragte er ob Rainer auch welchen wollte. Er sah sie an und fragte. Sie Trug nichts darunter also
konnte er kurz einen blick auf sie werfen. 

Sie zog die vor haut zurück und Streichelte über seine Eichel. Das wahr ihm schon bei Karoline
aufgefallen. Die decken bewegten sich und in der Mitte des Haufens kam ein kleiner
junge zum Vorschein. Der Mann starte sie kurz an. Es klingelte und er gab einen ärgerlichen laut von sich. Karsten Lachte. Er
runzelte die Stirn. 

Er bezweifelte das Karoline etwas dagegen haben würde wen er tat was das Mädchen
verlangte. Karoline Stöhnte
und Übertönte Julia die auch immer Lauter wurde. Als er sich angezogen hatte. Oder im
Falle von Rainer und Karsten einander Bliesen. Er Lies sie sanft an sich hinab gleiten. Du wahrst schon
beim Bäcker? Er drehte sich um und nickte. Und er hat uns zwar heute morgen zusammen gesehen aber er hatte sicher
gedacht das wir uns noch nicht berühren konnten. 

Seine Gefühle sprangen im Dreieck. Er stöhnte und wurde immer weiter von ihr gestreichelt. Sie streichelte ihn noch und erhob sich ein Stück. Ich mache mir keine
Illusionen darüber sagte sie. Sie lagen neben einander eng umschlungen und redeten. Er zögerte. Es vergingen stunden in dehnen sie sich
umarmt hielten und über verschiedenes sprachen. 

Seine Hochgefühl
geriet ins schwanken. Damit hatte
er nicht gerechnet. Nach einer stunde
gab er ihrer Begierde nach und begann seine Hand über sie wandern zu lassen. Er Lass noch ein paar zeilen des buches während er seinen Rhythmus der lust in
seinem unterleib anpasste. Sie fuhr aus dem Schlaf. Rainer fühlte
jeden Stoß der von Karsten ausging. Nach dem Frühstücken fuhren sie zum Arzt. 

Er kitzelte mit einer Feder die er im Haar
getragen hatte. Dann folgte sie Karoline. Plötzlich spürte er wie
ihre Hand an seinem Bauch Abwärts strich. Ich verdiene genug zum
Leben zu können sagte er. Wes wahr eine sehr intensiver Reaktion. Jetzt wusste er was Karoline meinte als sie sagte. Wir müssen uns langsam fertig machen sonst kommen wir doch noch zum Abendessen zu
Späht. 

Ich werde sie vorher fragen
keine angst. Sie öffnete den Mund und küsste ihn erneut. Die ihn ihrerseits anschauten und
neben einander standen. Sie betonte das er worüber er sich wunderte. Und zum anderen fuhr sie fort und riss ihn aus dem Gedanken. Was er auch immer noch deutlich zu spüren begann wen er sie so sah. Wie alt ist er. 

Wie ich vermute kennen sie es auch.“ Sie sah ihn lächelnd an. Wie möchtest du das wir weitermachen?
Fragte sie nach einer halben stunde in der sie sich gestreichelt hatten und einander mit den Händen,
Mund und Augen liebkost hatten. Er Fragte sich was er von dieser aussage halten sollte. Karoline sagte zu Rainer
bewege dich nicht. Also ging Rainer aufmachen. Er Sagte er wolle nichts von meiner Mutter
und das ich viel besser zu im passen würde. Ich
möchte dich nicht lange stören sagte er. 

Sie hatten auf der decke geschlafen. Mit der Zunge Strich er darüber und machte sie sauber. Er selbst versuchte sich zu bremsen doch sie beschleunigte ihr Tempo mit zunehmender
Erregung was dazu führte das er vor ihr kam. Er schwieg einen Moment. Gemeinsam stöhnten sie bei jedem weiteren Stoß. Mein Vater
hat mir von klein auf beigebracht das man höflich sein soll und wen man jemanden kennenlernt
ihm die Hand gibt und sich Vorstellt. Scham kann dafür sorgen das du dir
sorgen machst was deine Lust schmälern kann. 

John sagte Herrin ich meine
Karoline korrigierte er sich als er ihren blick bemerkte. Er hielt sie an sich gedrückt und wehre fast selbst weg gerutscht. Sie streichelte immer wieder über ihn. Sie betraten die Praxis. Karoline lächelte und sagte ich wollte ich einfach besuchen. Hier arbeitet ein freund von mir sagte er. Er wusste das sie es
nicht ertragen hatte als er sie mit ihren Zieheltern gesehen hatte. 

Der war
interessant. Sie stöhnte und warf sich hin und her. Eigentlich hoffte ich immer das mich jemand von den läuten die hier vorbei laufen mich nehmen
aber das passiert so gut wie nie. Nach einer weile glitt Rainer Langsam aus Karoline heraus. Sie stöhnte als er sie in ihr bewegte. Du weist aber das das auch bedeutet das du
einen anderen Mann küssen und Blassen musst? Er Nickte und sagte. Sie wollte im auch die zeit geben sich an sie zu gewöhnen. 

Und er erwiderte ihn. Etwas zu spät bemerkte er
das sie lächelte und sie sich an ihn drückte. Keine sorge Starker Mann. Er Schüttelte den Kopf. Sie schien willig zu sein den sie legte ihr Linkes Bein
um ihn damit sie nicht wieder so leicht zurück ins Wasser sinken konnte. Sie Schrei und Wand sich
doch er hörte nicht auf und Saugte sanft an ihr. Sie schluchzte erneut. 

Als seiner Eichel ihre Schamlippen Berührte stöhnte er. Der Mann nickte. So lagen sie eine
weile umschlungen da. Er streichelte ihre
Schamlippen und erkannte an ihrem Stöhnen das sie zumindest durch eigenes berühren schon
Erfahrung hatte. Nach einer stunde lagen sie in ihrem Bett. Er Sah sie an und schilderte die Situation im Duschraum und der
Badewanne danach. Tina nickte und sagte danke Lisa. 

Er genoss diese zeit. Sie Sah Rainer Überrascht an. Er schaute sie an und fragte. Du Pulsierst sehr stark das ich sicher bin wir werden viel Spaß zusammen haben. Als sie ihn sah Stand sie auf. Komm sagte er. Ermutigt durch die Situation machte er das selbe bei ihr. 

Dabei fühlte er das sie an etwas weich stieß. Aber nachdem ich dich
etwas An gestupst habe ist das doch kein Problem gewesen. Daran hätte ich Denken sollen
sagte er sich. Aber viele
Menschen denken so verschlungen oder haben angst vor der Wahrheit das sie lieber lügen als zu
schweigen oder gar die Wahrheit zu sagen. Sie
bewegte sich und ihr Nackter Körper rieb sich weiter an im. An einem
Tisch saßen zwei Frauen und Drei Männer. Aber seht selbst. 

Der Rest Spritzte über
Karstens Oberkörper. Karsten stand auf. Dort lies sie sie los und lies ihre Hand auf seiner Hüfte ruhen. Er wahr nun so das er so etwas gleich jemanden sagen müsse. Am ersten Abend hatte sie sogar vier verlangt. Mit einer Bewegung
seines Bäckchens stieß er in sie und sie schrie vor Schmerz. Als er nichts sagte senkte sie sich weiter auf ihn. 

Sie sah ihn an als
wisse sie nicht was er meinte. Davon überrascht wie sein Körper sich ohne seinen willen bewegte sagte er. Er freute sich über diese
aussage. Hältst du mich für jemanden der sein Wort bricht? Es klang etwas ärgerlicher als es gemeint wahr. Gespannt sah er ihn an
doch Karsten Sprach nicht weiter. Kapital 18
Ihr Erster
Tina stöhnte. Sie strich im
über die Wange und flüsterte im in Ohr. 

Darauf hin hatte ihn seine Mutter und Schwester verlassen und er war alleine
mit seiner Kranken Großmutter zurück geblieben. Du willst sie Fragen? Rainer Lächelte. Beim ersten mal machte sie es ihm mit dem Mund. Sie stöhnte während sie ihren Orgasmus so wie seine Gegenwart genoss. Weiß sie es? Niemand sagte etwas. Er sah sie an. Dort wahren zwei Türen. 

Für Rainer wahren die beiden
Frauen sehr erregend. Sie richtete ihre Aufmerksamkeit wider
auf den Raum und bemerkte ein Poster das ebenfalls einen Drachen zeigt der eine Burg auf einer
Klippe umflog. Du hast diese angst nicht? Rainer Lachte und
sagte. Als er in sie eindrang Stöhnten
beide auf. Ihr gefiel es offensichtlich den sie Schrei vor Lust und strich im
mit einer Hand durch die Haare. Abgesehen davon das er in der schule mit seiner Lese und Schreib schwäche
kämpfen musste, war er von seinen Mitschülern gnadenlos versichert gemacht worden. Dazu kamen Rainer Tina und
Die Freundin des Mannes den sie am Vormittag getroffen hatten. 

Ich komme rüber sagte sie und schlug die Decke zurück. Sie öffnete ihre Beine und er
legte sich zwischen sie. Jetzt verstand er auch warum Tina gesagt
hatte. Sie sah ihn an. Das
wahr eine normaler Reaktion bei im geworden da ihre liebe sie so eng verband wie es nichts
vermochte. Ich würde dir gerne eine neue Stellung zeigen. Sie hatte den blick auf sich gerichtet und so griff er wider
nach sich. 

Ich habe es in seinem blick gesehen. Sie begann sich auf und ab zu bewegen und er hatte keine Wahl als zu stöhnen. Sein Körper hatte sich schon daran gewohnt wen er sie so
sah sich zu bewegen. Als ihre Hände auf ihren Schenkeln Lagen sagte er. Sie tat es und als sie seinen
Hoden Spürte fragte sie. Als würde er auf sie gezogen, reagierte sein
Körper von alleine auf diese Bewegung. Es wahr als hätte es dich
nie gegeben haben. 

Ein Paar Handgriffen reichten aus um zu sehen das er wieder größer wurde. Sie wirkte so schüchtern auf ihn. Er Sah die beiden an und sagte. Ihr würdet mich aber danach fragen was wir
gemacht haben. Als er es ihr ausgezogen hatte legte er es zur Seite und streichelte ihr über den Venushügel. Als hob er es ein Stück und zog es von ihr. Sie lächelte. 

Die Vorstellung die Tochter
der Frau zu lieben wie die Frau selbst die er eine Woche mehrmals täglich fast ununterbrochen
geliebt hatte. Ich habe es dir schon gesagt doch es gab
fünf Menschen die ich dabei haben wollte wen ich es dir sage. Ist dir kalt? Ein wenig sagte sie
und Drängte sich näher an ihn. Aber wie würde der Vater das Mädchens reagieren. Einem Impuls folgend Kniete Rainer sich vor Karsten hin
und ohne zu fragen oder sich Gedanken zu machen. Er sah ihr zu und sie Lächelte. Da es
sich etwas gehoben hatte und Karoline dichter an ihn heran gerückt war. 

Die ganze zeit über stieß sie lustvolle Seufzer aus und stöhnte
wen er einen besonders Empfindliche stelle berührte. Lächelnd fügte sie hinzu. Er hatte den jungen auf dem arm und ging nach oben. Karsten sah betrübt auf die decke vor sich. Sie rückte nah an in heran und
legte eine Hand auf seine Hüfte. Also hast du schon mal von
der 69 Stellung gehört? Da liegst du doch so auf mir das ich dein Glied in den Mund nehmen kann
oder? Er nickte sagte aber. Sie drückte sich an ihn und Küsste ihn in den Nacken. 

Sie und ihr Exmann trafen sich zwar noch so manche
male doch das reichte ihr nicht wie sie im sagte. Karoline stand hinter Rainer und presste ihren Busen an ihn. Ihr Atem ging wieder ruhiger und gleichmäßige. Was wiederum dafür sorgte das Rainer zwischen ihr
und dem Mann sitzen musste. Aber er hat mich immer beobachtet und sieht
mich an wen er meint ich sehe es nicht. Er wusste nicht warum aber in diesem Moment konnte er sich
nicht zurückhalten und er kam. Er Spürte eine Berührung von Karoline. 

Er schaute zu ihnen als Karsten aus Karoline heraus glitt was beide Stöhnen lies. Er fuhr mit der Hand über ihren Poo wo er kurz über ihren Anus strich und dann
weiter bis ihre offene Scheide spürte. Da er sich nicht sicher wahr wie lange sie ihn wollte wollte er sie oft mehrere male am Tag
und manche male übersah sie das er schon gekommen wahr und machte einfach weiter. Er
hatte mal gelesen das Frauen leichter einen Orgasmus hatten wen sie gleichmäßig stimuliert wurden
und nicht langsamer oder schneller. Sie stand auf und ging wieder ins Schlafzimmer. Er Lächelte über ihre Achtsamkeit. Er nahm nun eine Hand hinzu und streichelte über ihren Kitzler. 

„Das Ist gut es könnte nämlich Laut erden.“ er stand noch mit dem rücken zu ihr worüber
er gerade fro war. Er Lass weiter schrieb weiterhin hier und da einige
verbesserungen und es schiehn keine weiteren störungen zu geben. Er Stöhnte und spürte einen leicht stechenden
Schmerz. Sie sah zu Karoline die ihren Kopf gehoben hatte und Rainer auf die Wange Küsste. Sie flüsterte ihm ins Ohr. Kapital 1
Unerwarteter Besuch
Ein heißer Sommer Tag Schätzungsweise 35° Rainer sitzt wie üblich am PC und Arbeitet an den
Videos mit denen er seinen Lebensunterhalt bestreitet. Nach
einer weile in der sie sich so sanft wie es ging geliebt hatten wurden sie schneller. 

Öffnete er den Mund und Lies sich von Karsten
dessen Glied hineinschieben. Und auf dem Bildschirm des PCs das schreib Programm zu sehen war. Seine ganze Hand war nass. Also stellte sich davor um sie sich genauer
anzusehen. Wieder fuhr sie vor und zurück und ein Pulsieren durchzuckte seinen
Schaft. Er Lächelte und sagte. Habe ich jemals über dich oder das was du gesagt hast gelacht? Sie schüttelte
langsam den Kopf. 

Sie streichelte sich Gleichmäßig und beobachtete sie. Er ist süß. „Ich mag es wen es heiß ist. Er konnte
nicht anders. Sie lächelte zurück. Er hatte um die ecke geparkt und während er zu seinem Auto
ging stellte er fest das ihn ein paar Leute verdächtig wissend anschauten. Es Wahr eine schöne zeit. 

Er wollte wider nach
oben um sich weiter zu erfreuen. Er wollte mich
vergewaltigen sagte sie. Her
hielt es für wichtig sich vorzustellen. Sie sah ihn an und sagte du Lügst. Sie zögerte. „Bewege
sie.“ Dann Küsste sie ihn. Aber das konnte nicht sein. 

Das ist im Moment keine gute Idee. Sie schien bisher nur wenige Männer gehabt zu haben wen überhaupt. Sie sah ihn mit großen Augen an. Dann verdienen sie bestimmt viel Geld sagte er. Sie sah ihn traurig an. Als ich dann 16 wurde haben sie mich auch mal
zusehen lassen.damals wahren sie nur zu zweit. Wen er sie küsste lies er sich auf ein Spiel mit ihrer Zunge ein was seine
Erregung weiter vorantrieb. 

Er
öffnete das Video Schneit Programm. Er ging ins Wohnzimmer da guckten ein paar nackte Füße unter ein paar decken raus die auf dem
Sofa lagen. Er nickte und
ging zur Seite um sie einzulassen. Bitte
verlasse mich nicht gleich wieder. Schließe vorsichtig
deine Hand aber sobald die einen leichten widerstand fühlst hör auf. Der Raum war verglichen mit der anderen
Größenordnung des Hauses Klein. Als er bei ihr ankam sah er nach oben wo links und
Rechts Balkons wahren die von der Decke bis zu ihnen herunter mit Gedrehten Holzsäulen gestützt
wurden. 

Du Liebst sie wirklich sehr oder? Rainer Lachte und sagte. Also ging er die Treppe nach oben. Nur wen das kein Problem
für dich darstellt. Er fing eine schwarze Packung aus Papier. Langsam glitt sie zurück in die Kissen. Ich kann nicht lügen wen ich
schweige. Alles in allem wahr er zufrieden.Tina stöhnte und er spürte eine Veränderung an ihr. 

Deine heftige Reaktion lässt mich ein Paar Vermutungen anstellen. Rainer sah sie an und fragte glaubst du ich würde
das versprechen nicht einhalten können? Sie zögerte. Mein Körper hat von alleine aufgehört sich zu bewegen sagte
er. Rainer kniete sich vor Tina und sagte. Oder besser gesagt du es mit ihr aufnehmen kannst. Gelegentlich
saugte er an ihren Brustwarzen oder streichelte sie mit der Zunge. Wir können ja da auch noch was draus machen sagte er und ging ins Zimmer. 

Er machte kurz die Augen zu. Sie hat ihn mit der Hand an den Hoden
berührt. Dann Stand er auf machte sich mit Feucht Tüchern sauber die Karoline im gab und Zog sich an. Er sah sie an. Er lächelte und Küsste sie was sie einen
gedämpften stöhne von sich geben lies. Er hatte noch
überlegt ob vielleicht jemand kommen würde wen er sie hörte. Sie hat etwas erwähnt. 

Sie hatte ihn noch nie gesagt über was sie träumte. Zögernd begann er
sich zu entkleiden. Wir können einen Mann wen wir wollen dazu bringen das er kommt. Sie
Lächelte. Natürlich wahr es unsinnig da er ihren Körper mittlerweile gut kannte. Sie Schluchzte. Aber sie fühlte
sich nicht nur anders an sondern er Spürte sie auch anders. 

Sie griff nach seinem
Hoden und streichelte ihn. Ich habe Lange
versucht diesen Gedanken zu verdrängen doch einfach gesagt. Er
Spürte ihr Lust und dachte. Also Fremder die im Badezimmer auftauchte und sich zu ihr in die Wanne
setzten. Wollte ihn in sich spüren und wollte seinen Saft
durch die Freuden eines Orgasmus erhalten durch die Anstrengung einer Lustvollen
Zusammenkunft und nicht indem er durch ein versehen in ihr kam. Er sah auf. Sie
Stöhnte und Winkte Rainer zu sich. 

Sie
saugte Stärker als es Karoline getan hatte. Als sie kurz vor einen Orgasmus war
schrie sie und legte sich dicht über ihn. Versprecht mir das. Das Gefühl war pure Lust er
fühlte ihren ganzen Körper fühlte ihren Atem, spürte wie ihre scheide sich um ihn schloss und vom
Orgasmus und lustvoll zuckte. Lächelnd sagte sie. Oder davon ausgegangen ist das wir es beide sind wand Julia ein. Du kannst es natürlich nicht wissen
wen du nur mich und Karoline hattest. 

Sie sah ihn an
und sagte. Sie presste sie an seinen Oberkörper was einen weiteres Pulsieren folgen lies. Es wahr eine andere Männerstimme die schrie. Sie wahr nicht mehr so feucht
wie sie es gewesen war als er in sie eingedrungen war. Ich möchte
das er wen er das will mir davon erzählt was ihr zusammen gemacht habt. Als er wieder zuhause wahr ging er in die Küche und
legte die Brötchen in eine Glasschüssel so wie auch die Brezeln die die nicht hinein passten Lies er
in der Tüte. Ich habe mich auch nie dafür interessiert sagte er. 

Da sie ihn noch immer nicht ansah hatte
er keine Ahnung was sie dachte. Er Rief das Programm auf und begann die Letzten Setze zu überprüfen damit er wusste wie er
weiter schreiben würde. Sie nickte. Er konnte nichts machen als zu stöhnen. Gelegentlich bewegte sie sie und streichelte ihn über die Seite. Sie stiegen in die Wange
und Tina rutschte leicht weg. Nach einer weile machte er den Mund auf und wichste ihn einen Moment bevor er ihn
wieder in den Mund nahm. 

Doch er
sagte ihr das er noch etwas holen müsse. Sie hatte ihren Kopf wider auf seiner Brust Ligen. Karsten wird die Arbeit für uns drei machen. Die hofnung verschwand
nach ner weile. Außerdem ist er von zeit zur zeit gerne mal bei anderen Männern Drinnen oder spürt sie gerne bei
sich selbst. Als er dicht neben ihr lag sah sie an im hinab und stellte etwas enttäuscht fest. Wen
man es genau betrachtete hatte sie das Bett ja auch kaum verlassen wen es auch nicht ihr eigenes
war. 

Die Frauen darin sind geil und Willig. Was genau ist das Problem?
Er zögerte und sagte. Das wir bereits seit fast stunden hier sind? Sie klang überrascht. Nein wehgetan
hast du mir nicht. Karoline sah sie an und sagte. Sie standen nun in einem kleinen
Raum mit einem Schreibtisch auf dem ein Bildschirm und daneben ein PC stand. Was würde er darin vorfinden? Er Legte vorsichtig seine
Hand auf den Türgriff und öffnete sie. 

Karsten Streichelte ihn mit der Zunge und er spürte das er Stärker saugen
konnte als Karoline Tina oder selbst Julia. Der Schaum im Badewasser allerdings versperrte ihr einen genaueren
blick auf ihn. Sie fuhr weiter mit ihrer Hand und lies sie
Schließlich auf seinem Bauch Liegen. Julia
sagte. Rainer und Karoline Stöhnten als sie das
spürten. Mein Exmann eingeschlossen. Nicht zum ersten mal an diesem Tag dachte er an den
unterschied zwischen Karoline und ihr. 

Die Lust einer Frau wahr stärker als die eines Mannes. Tim wurde
blass und verschwand. Sie wimmerte als sie es spürte. Das ist gut den so kann ich dich verwöhnen während du es bei mir
machst. Er Stöhnte kam aber so schnell das sie nach dem zweiten mal Schlucken
es nicht schnell genug Schafte und er kam zwei weitere male mitten in ihr Gesicht. Entweder man erzählt eine lüge um seine wahren
absichtlichen zu verschleiern oder man sagt einfach gar nichts. Doch durch den weißen Dunst konnte er nur Umrisse
erkennen. 

Was gleichzeitig ihre scheide zwang sich etwas zu öffnen und dadurch ihre
Erregung anheizte. Ein Leises ich bin kam von dort zurück. Sie mal. Ich bin in einer Mädchen schule. Er hat mehr Erfahrung als du und normaler
weiße braucht er länger bis er hart ist. Glaub mir wen wir beim
Essen sind bist du froh darüber. Er küsste sie kurz und flüsterte keine angst er ist der beste. 

Die Frau lachte und sagte amüsiert. Er Legte seine Kleidung zusammen und Legte sie auf eine kleine Holzbank. Ich erwarte das ihr wen er euch um etwas bittet oder frag im zu helfen. Er schluckte schwer dann unterbrach sie das
klingeln ihres Handys. Er verstand. Sie Trug einen
dünnen Seidenen Bademandel. Es wahr also ein Mann der
nur eine schnelle Nummer im Kopf hatte? Sie nickte und er sagte. 

Er küsste sie
Liebevoll und zögernd lies sich los. Karoline Lächelte und sagte ins Telefon warte ich frage ihn. Rainer
riss einmalig der Geduldsfaden. Zumindest nicht das was man
normalerweise darunter versteht. Wen man bedachte das sie gerade um ein Haar vergewaltigt worden
wäre. Schließlich sagte sie. Bis Rainer bewusst wurde das sie alle Drei über aus
glücklich wahren und ein genießerisches seufzten ausstießen. 

„Sie sind doch
Rainer oder?“ Er nickte. Sie lies Lächelnd ihre Augen über ihn wandern. Er sah zu Julia die wieder angefangen hatte sein Bein
hinauf zu fahren. Er
hatte eine Schwester und wusste von Früher das sein Vater immer Sehr Leicht reizbar war wen es
um seine Tochter ging. Ich weiß aber ich glaube manchmal das
das hier ein Traum ist und ich einschlafe wen ich träume. Er Schaute sie an. Außerdem wahr sie so groß das sie schon mehr einem kleinen Schwimmbecken glich
als einer Badewanne. 

Er bleib am Becken Rand
stehen und überlegte was er tun sollte. Er Betrachtete es als unangebracht nachdem sie gerade ihr
eigenes vergnügen genossen hatte. Auf dem Anwesen
standen Bäume und schöne Blumengärten. Jetzt war er sich sicher. Zusätzliche Infos:
Geplant war eigentlich kein Buch und schon gar nicht eine liebes Romanze. Die Deckenlampe im Arbeitszimmer war zugleich ein Ventilator der auf der maximalen
stufe lief und so zusätzlich für Abkühlung sorgten sollte. Dann lachte er laut auf. 

Sie
fühlte sich enger an. Als eine Träne von seinem Kinn in das Wasser
Tropfte sagte sie. Zögernd sagte sie. Karsten Lachte
erneut. Die
meisten Schriftsteller schreiben bücher die auf ein Genre Spezalisiert sind. Er mochte es nicht wen man ihn unterbrach
während er es sich selbst machte. „Du brauchst keine angst zu haben. 

Sie sah ihn an. Kurze zeit später ging die Tür zum Bad. Etwas Überrumpelt davon stolperte er ein
Stück zurück und viel hin. Es stiegen im tränen in die Augen. Mit Blick auf Karoline sagte er. Damit es für sie bequemer war da sie
ihr Bein nicht Länger gehoben halten musste. Der junge hatte Schwarze Haare die aber so wuschelig wahren wie die von
Rainer. 

Sie sah ihn an und sagte das war wirklich schön. Diese aussage Irritierte ihn. Sie Liebten sich und
bemerkten kaum das eine Frau mit einem Hund und ein Mann der Joggen war an ihnen vorbei lief
und ihnen kurz zusahen. Leider war kein Bild beigelegt. Benutze sie wen sie dich will. Nun das dachte ich beim ersten mal
auch. In deinem Brief stand das du eine Dauerfreundschaft suchst stimmt das?
Irritiert sagte er Ja so ist es. 

Und nun wollte sie
auch eine Dauerfreundschaft mit ihm. Dann sagte Tina. Das ist einfach nicht mein
Kleidungs-Stiel den ich normalerweise trage. Sie stellte ihn
wieder hin. Er ging ein Stück darauf zu und sah eine Tür. Sie zog sich dich an ihn heran. Plötzlich viel es im ein. 

Sie drückte sich dichter an ihn und im wurde das Herz schwer. Sie kicherte als sie es spürte. Tina
Name: Tina
Alter: 18
Haarfarbe: Schwarz
Haarlänge: Kurz
Größe: 1,59
Sexuelle Orientierung: Sie ist sich Lange unsicher Hat aber Bi Interesse
Intimbehaarung: zu beginn nicht Rasiert. Sie schüttelte den Kopf. Sein Ganzer Körper spürte ihre Gegenwart und verzehrte sich nach ihr. Du brauchst dich nicht zu
entschuldigen. Im viel gerade ein das er kein Kondom hatte. 

Mit dem Daumen streichelte er nun in einem leichten
Rhythmus immer wieder über und um ihre Empfindliche stelle. Sie legte ihre Hände an seinen
Hintern. Wie viel Uhr ist den? Er sah zum
Nachtkästchen. Das ich zu schnell gekommen bin. Doch es ging ja nicht um ihn sondern um sie. Sie Legte sich hin und er legte sich neben sie. Am nächsten Tag hab.. e i...ch. 

Meine Gefühle wahren immer stark. Sie ist
befriedigt aber es können noch mehr kommen. Warte kurz sagte er und er küsste sie auf die Wange. Er stand auf und ging ins zimmer. Der Wecker klingelte und lies sie
aufschrecken. Was gibst es zu grinsen? Für
dich nichts sagte er. Es tut mir leid. 

Er lächelte er wiederholte es mit dem anderen Fuß. Sie sehen
wirklich schön aus. Sie streichelte über seine Eichel die mittlerweile durch sein verlangen nach ihr
sehr feucht war. Doch natürlich wünsche ich
mir Sex in einer Beziehung aber das ist eben nicht alles woraus eine Beziehung bestehen sollte. Nun legte
Rainer den Kopf Schief. Der Mann Nickte
und sagte ich weiß. Und er fühlte sich furchtbar. 

Er folgte ihr und als er sich umdrehte sah er das das Garagen Tor zuging. Ja ist er sehr sogar. Ich möchte später ein Paar
Sachen aus meinem Auto holen wen du nichts dagegen hasst. Karoline hatte Recht. Auch wen Julias stöhnen und Lustseufzer im sagten das sie es noch spürte. Rainer? Die letzten zwei tage wahrst du
wohl unterwegs? Zögernd sagte er. Er wahr der erste Mann der sie berührt hatte. 

Sie schloss ihre Beine fester um ihn und Stöhnte
begeistert als sie ihn eindringen spürte. Ich Spüre
dich also könnte man sagen intensiver als es Karoline tut. Er Stöhnte bei
jedem Stoß und wurde dieses mal selbst lauter. Und im wurde klar das es ihre Scheide war die er
spürte. Gibst du mir bitte mal mein Handy? Er nahm es vom
Nachtkästchen und reichte es ihr. Er wusste aber nicht das sie keine Arbeit hat. Er schob seine Finger in ihre Scheide und bewegte sie ein Stück nach oben. 

Er Presste wieder seine Lippen auf sie. Jetzt viel im auch wieder ein das es dabei Passieren konnte das sich der Mann nicht in ihr
halten kann wen sie einen Solchen Starken Orgasmus hat. Als sie fertig wahren sagte sie. Du kannst über
das da arbeiten? Er Lächelte während er noch etwas eintippte und sagte. Das ist meine Email da kannst du mich
jederzeit anschreiben wen es ein Problem gibt. Du kannst mir alles sagen. Sie
lies ihre Hand von seiner Hüfte gleiten und umschloss mit einer sanfter Berührung seinen Schaft. 

Was hast du jetzt vor fragte er. Sprach er weiter. Jetzt sagte Karoline etwas. Nun es
gibt zwei Möglichkeiten zu schweigen. Karsten setzte sich
neben sie und streichelte ihre Brust. Eine
erfahrene Frau hätte gewusst das er einen Druck aufgebaut hatte da seine eigene Erregung selbst
anstieg während er es ihr machte. Er ging raus und setzte sich auf einer der Stühle an
der wand. 

Als ihre
Zunge sich gegen seine drückte und ihn so zwang sich auch zu bewegen spürte er das sich ihre
brüste eng an seinen Körper pressten. Doch als ich
angefangen hatte zu schreiben mit dem ziel mich an einer Erotik Geschichte zu versuchen wurde
daraus in kurzer zeit so viel das ich eine kleine Geschichte ersann. Rainer und Karoline gingen zum Bett. Sein Kumpel meinte das die eine oder andere schon antworten
würde. Außerhalb der Häuser:
Im Wald an einem Fußweg. Er sah sie fragend an. Ich habe einen Jungen Mann kennen gelernt. 

Ich bin schwanger. Er Nickte. Sie sah ihn verführerisch an und sagte bist du sicher dabei griff sie sich mit der freien Hand an die
scheide und spreizte sie ein wenig. Er sah sie liebevoll an und sagte zärtlich. Magst du Saunas? Ja. Eine weile lagen sie nur da und
versuchten zu Atem zu kommen. Er legte die
Hand auf ihren Bauch und seinen arm unter ihren Kopf. 

Rainer drehte den Kopf und
bemerkte Tim der in der Tür stand. Das heißt du hast Interesse an Bi Spielen? Er nickte. Karsten
begann Ihn zu stoßen. Er lächelte alle die ihn komisch ansahen an und grüßte wen er Leute erkannte. Ja du bist mir die Woche
Willkommen ich freue mich sogar sehr wen du bleiben willst. Sie lies erneut einen Lustseufzer hören. Wen doch mehr Männer wie du währen. 

Lächelnd ging er weiter. Sie setzten sich auf den Balkon und sprachen über verschiedenes. Er sah sie an
und sagte. Zwei Jahre Später....
John? Rainer lief durchs Haus. Sie warf ihn aufs Bett. Unsicher wo er sie streicheln sollte fuhr er über ihre
Schamlippen. Rainer dich habe ich ja lange nicht gesehen. 

„Ja der ist von mir.“ Sie nickte als habe sich ihre Vermutung bestätigt. „Kann ich ihnen helfen?“ Sie sah ihn
kurz an dann senkte sich ihr blick wieder. Verdutzt sah er sie an. Mit der anderen Hand strich er nun ihr den rücken hinunter und
drückte sie so näher an sich. Trotz seiner Schreibschwäche und jeder zu im
sagte das er das niemals schaffen würde hatte er es geschafft. Als sie alle erregt wahren Legte sich Rainer aufs Bett. Rainer Stellte sich nun Hinter Karsten. 

Tina sah ihn überrascht an. „Sie mich an.“ Zögernd hob er den blick und lies ihn über sie wandern. Spüre ich dich anders wen ich eines trage? Ich bin mir nicht sicher ob du viel mehr als
einen Schmerz spüren wirst. Er spürte bereits das er wieder anschwoll. Ich weiß was du meinst auch wen er noch unerfahren ist hat er
schon eine Ausdauer die mich immer wieder überrascht. Es war der bisher der heißeste Tag des Sommers
unt Trotz vielen abkühlungen noch immer viel zu heiß. Ich Wohne hier. 

Immer wieder nahm er sie heraus und strich über ihren Kitzler und ihre
inneren Schamlippen oder er schloss sein Lippen um sie und saugte sie in seinen Mund. Der Doktor Lächelte. Er hielt inne und bewegte
ein wenig die Finger was sie erneut stöhnen lies. Ich hoffe das hast du nicht falsch verstanden. Rainer Nickte. Er kannte sie
doch kaum. Sie
lächelte. 

Doch als sich Julia bewegte
begann er in sie hinein zu gleiten was beiden Stöhnen Ließ. Aber wen ich komme kann es
sein das ich eine weile brauche bis ich erneut kommen kann. Ihr stöhnen wurde schneller und kam in kürzeren Abständen sie keuchte und
nach ein paar weiteren Stößen schrie sie ich komme. Sie zeigte auf Karsten und sagte. Der Mann saß ihnen gegenüber. Wie üblich stellte er sein eigenes Bedürfnisse
zurück und wollte sich ganz darauf verlegen das Mädchen glücklich zu machen. Karoline sagte. 

Woher weist du? Er zeigte auf seinen arm. Aber sie ist noch
jung. Du willst also mich und Julia sehen wie wir es uns gegenseitig machen. Sie nickte. Am besten du legst dich auf mich. Sie hielt die Hände verlegen vor ihren Schritt. Sie zwinkerte und sagte. 

Aber versuche
mir einfach zu vertrauen. Er ging die Treppe nach unten während es ein weiteres mal klingelte. Er streichelte sie ein paarmal doch dann bewegte sie sich und er rutschte
weg. Als er ganz in ihr wahr
pressten sich ihre Lippen wieder auf seine und sie küssten sich. Was? Wir führen weder
eine feste Beziehung noch sind wir verheiratet oder sind gar ein paar. So konnte Rainer sich beispielsweise lange zeit lassen und seine
Erregung langsam steigern während er sie fortwährend stimulierte. Kann ich noch etwas für euch
tun fragte sie. 

Sein eigenes Haus war zwar auch schön aber so viel
Platz hatte er nicht. Sei Vorsichtig sie wird große schmerzen haben. Sie
sah ihn mit großen Augen an. Aber es wahr anders. Zusehen
sind sie nur bis zur Hüfte. Außerdem ist.... sie
sprach nicht weiter. Das alles wahr jetzt ein paar
stunden her. 

Sie Legte sich neben in und er strich ihr übers die
geröteten Wangen. Es war ein schön eingerichteter Aufenthaltsraum. Das wehre. Sie Standen nun im
Flur und als er die Tür schloss wurde es dunkle. Mach dir
keine sorgen. Wen es dein Wunsch ist und du wirklich bereit bist diese schmerzen für mich zu ertragen
werden ich heute Nacht mit dir Schlafen und ich werde in dich eindringen mit meinem Penis fügte
er hinzu. Er wollte ihr die Hand geben wie schon zuvor Karoline. 

Reiner hatte sich zurückhalten wollen. Die
Berührung schien ihr zu gefallen. Sie zögerte dann nahm sie sie und er führte
sie wieder ins Arbeitszimmer wo er sie sich am Schreibtisch auf den schoss setzte und sagte. Und als wir in der Sauna wahr
war 11. Ihre Brüste wahren weicher als er für möglich
gehalten hatte. Er spürte wie ihre
Flüssigkeit über seine Hand spritzte. Das hast du schon getan aber wen du möchtest. 

Und drückte ihn auf die Matratze. Er wartete geduldig ohne sie zu bedrängen. Er betastete sich und bedauerte nur das er selbst nichts tun konnte
solange das Mädchen neben im lag. Ich habe leider schon gefrühstückt. Dann habe ich jetzt eine frage an dich. Dann stellte er noch zwei Gläser auf darauf. Er bewegte sie ein wenig in ihr. 

Nun es gibt ein Paar Möglichkeiten
eine Mann zum ende zu bringen. Oder doch? Du glaubst
sagte er zögernd. Als er ganz in ihr war zog sich
Karsten bereits wieder ein Stück aus ihr zurück. Ich habe das schon irgend
wo mal gelesen sagte sie. Als er eintrat und die Tür Geschlossen hatte sagte eine sanfte Mädchen stimme. Wir versprechen dir das Rainer Über alles mit
dir sprechen darf was wir getan haben. Herein
stöhnte Tina. 

Habe keine
angst. Das wiederholte sich zu nächst langsam. Bist bei einer Beziehung nicht auf Sex aus? Er sah sie an. Sie setzte sich auf ihn. Ich sehe ich habe mich bei dir nicht Getäuscht. Ich möchte dir deine erfüllen den dadurch erfüllen sich auch die meinen. Wie er von Karoline
erfahren hatte wahren bei erfahrenen Frauen die Schamlippen auch eine sehr erregende Zone. 

Karoline Lies ein Kichern hören. Der Mann Stand auf und nahm sie
entgegen. Wen sie jetzt
schon kommt vielleicht kann ich ihr einen weiteren Orgasmus verschaffen bevor oder vielleicht
auch während ich komme. Er Nickte und sah die Deteiß in den Statuen es
wahren sehr fein gearbeitete Figuren. Er ging nach oben und holte eine kleine Schatulle. Ich soll euch
beide lieben? Sie nickte. Ja Ich
möchte bis ans ende der zeit bei dir bleiben. 

Sie Lächelte und
sagte natürlich wen es dir ohne lieber ist. Ich aber bin nicht mehr so jung wie du. Eine der Frauen die Rainer im Aufenthaltsraum gesehen hatte stand da und wartete auf
sie. Als Julia oder Karoline. Lächelnd sagte Karoline die es bemerkte. Kapital 12
Mit dem Mund
Zuerst zögerte sie noch und versuchte es zurück zu ziehen. Er ist wie ich als Kind. 

Karsten Drang in Karoline ein den
sie sollte ja nicht Vernachlässigt werden. Er küsste ihren Hals und sagte. Zwei Jungs einer älter und der andere nur einen
Monat älter was ihn insgeheim immer etwas ärgerte. Sie Machte seinen Gürtel auf. Die Antwort auf die Träume. Links neben der
Tür stand ein Tisch auf dem eine Kaffeemaschine stand. Einen Mann wie ihn
solltest du nicht für dich alleine behalten. 

Tust du
aber. Auch sie nickte. Und vorher würde ich dir gerne
noch zeigen wie schön es sein kann wen du einen Mann in sich zu spüren. Er glitt wieder in sie hinein. Enddeck hat er das Magazin als er 18 wurde. Dem Anschein nach wurde er durch das was er lass erregt den nach einer weile konnte man seine
erregung auch erkennen. Sie sah ihn an. 

Währenddessen nahm sie seine Hand und legte sie
sich auf ihren Bauch. Das ist meine Arbeit. Last euch ruhig noch etwas zeit und geniest euer
Beisammensein. Er mochte
es den diese einfache aber Simple Art von Körperkontakt vermittelte im ein gefüllt von
Geborgenheit das er seine in seiner Jugend und dem groß teil seines Erwachsenes Leben nicht
kannte. Außerdem glaube ich das es zu jeder dieser Seelen eine zweite gibt. Sich unsicher ob oder was er sagen sollte schwieg er. Er sah sie an. 

Doch er wahr sich
unsicher ob seine macht über ihn so stark war wie ihre auf ihn. Oder wie man es meistens nennt eine Dauerfreundschaft. Nicht mehr. Er spürte das er den jungen fest unter dem arm hatte und ging ein paar schritte. Lass
dir zeit. Ihr blick
wurde traurig. Sie hatten sich nach dem duschen nicht wieder
angezogen da sie alleine im Haus wahren gingen sie wie sie wahren in ihr zimmer zurück. 

Fast Halb Neun. Ich weiß. Als er den zweiten gelöst hatte rutschte
der untere teil des Tuches herab und landete auf seinem arm. Dann sagte sie
Julia wiederhole bitte was du gesagt hast. Fang. Er setzte den
jungen in dessen zimmer ab und spielte ein wenig mit im. Als
seine Zunge wieder leicht über sie streichelte stöhnte Julia. 

Sie zögerte. Rainer Träume hatten sich erfüllt. Rainer nickte und Tina brach kaum etwas anderes heraus als ein
lautes stöhnen. Doch es kam niemand ins
Badezimmer und im viel wieder ein das Karoline sagte. Er Stand in einem Raum der von ein Paar Holz Bänken und ein paar Regalen in dem
Handtücher lagen. Als sie
vor im stand sagte sie. An der
wand des Raumes. 

Jetzt
muss ich aber weitermachen. In Ordnung aber bevor ich das mache. Weiß sie es schon fragte Karoline. Schließlich Lächelte er und sagte. Er Legte sich noch immer schwer Atmend neben Karoline und Karsten
die ebenfalls erschöpft dalagen. Ich fühle es sagte er. Dann fragte Karsten wie sich Rainer und Karoline kennengelernt hatte und was sie seit
her gemacht hatten. 

Als ich bei
Mutter und Vaters Zimmer vorbeigekommen. Sonst macht Julia mir noch eine Szene
das ich dich zu hart ran genommen habe. Sie sah nun wieder alle am Tisch an. Rainer
und Karoline Lagen noch im Bett. Er wahr sich unsicher ob
sie alles gesagt hatte was sie meinte. Außerdem wahren sie ganz schön lange zusammen ich brauche
normalerweise für die strecke 30 Minuten bis ich wieder hier bin. Karoline die ihnen zugesehen hatte
Streichelte sich nun selbst und und Massierte sich die Brüste. 

Ich vermute ihr
werdet nichts dagegen haben wen ihr das Haus für euch habt. Er runzelte die Stirn ja und? Du bist selbstständig und kannst dir deine zeit
selbst einteilen? Das wahr aber nicht deine frage oder? Sie nickte. Soweit er wusste mussten sich Frauen nämlich darauf stark Konzentrieren. Sie
nickte und legte kurz eine Hand an seine Wange. Sie wurde durch seinen Letzten stoß und das Sperma das in sie mit jedem weiteren Stoß
spritzte so Erregt das sie auch ihren Orgasmus hatte. Sie schaute ihn aber nicht wütend sondern überrascht an. Der Mann wahr Freundlich. 

Er trug zwar eine Boxer Schort doch er hatte kein Shirt an. Ich sagte
ob du es gerne mit mir und meiner Freundin heute machen würdest. Er Legte sich hin und sie drehte sich um. Und rechts an der wand ein
Schrank. Als er mit der Eichel Eingedrungen war
spürte er das er weiter hinein rutschte. Sie sah ihn leicht amüsiert an und fragte. Er leckte
sanft an ihr bevor er wieder in sie zurückkehrte. 

Sie hatte ihn nicht Losgelassen und sah ihn einfach an. Sie öffnete den Mund und als er aus ihrem Mund glitt legte sie die spitz ihrer Zunge an die
Unterseite seines Schaftes. Würdest du bitte das Tuch
über meinen Brüsten wegnehmen? Sie Spielte noch ein wenig mit der Zunge an seinem Ohr. Nach einer weile zog sie an seinem Handgelenk. Sie
verabschiedeten sich. Als er aus ihr heraus war hing er schlaff und er
setzte sie wieder auf sich. Über Sachen schreiben und sie wirklich zu kennen sind Unterschiede. 

Er hasste
den Mann dafür wie er sie angesehen hatte. Das Weiß ich doch. Die Vierte war aber zu
viel er öffnete den Mund. Sie setzten sich und nach kurzem warten kam der Arzt. Erschrak er. Sie hatte
die Spuren seiner Erregung im Gesicht. Mit gefährlich Ruhigen Ton sagte er. 

Ich werde allen noch sagen das du den gleichen Stand hast wie ich oder Karsten. Seine Schulzeit war ein
einziger Leidensweg. Karoline lag noch im Bett doch als er ins Zimmer gekommen wahr
hatte sie ihn gehört und war aufgewacht. An der wand im gegenüber stand ein Regal in dem Verschiedene Sachen
fürs Duschen befanden darunter eine kleine Auswahl verschieden Großer Handtücher so wie ein
Paar verschiedene seifen und Duschgel. Musst du mein Glied in den Mund nehmen und daran
saugen. Und als er tief in sie eindrang schrie sie ich komme ich komme. Es wahr ein Lang ärmliches Hemd unter das er ein schwarzes Shirt trug
und eine Lange Ebenfalls schwarze Hose. 

Wer würde ihn am Sontag schon
groß stören. Sie kniete und ihre Beine lagen links und rechts
neben ihn. Sie fühlte sich reiner an. Lügen ist etwas was ich
niemals mache. Schluchzend sagte er. „Gefalle ich dir?“ Ihre stimme klang leise und
verführerisch. Julia küsste ihn und fuhr im mit einer Hand durch
die Haare. 

Unsicher sagte er. Dann richtete er seine Aufmerksamkeit wieder auf Karsten der bedeckt mit seinem
Sperma war und an sich selbst rumspielte. Das Musst du mit Rainer ausmachen. Er Überlegte und überlegte. Ich bin jetzt dann mit deinen Eltern zusammen vorne. Sie
hatte immer wider gesagt das er auf sie anders wirkte als es andere Männer taten. Also legte er
eine Hand auf ihren Schenkel und zog sie ein Stück näher zu sich. 

Und es
wahr sehr angenehm warm. Julia
Stöhnte Lustvoll und massierte sich die Brüste. Ich föhne meine Haare nicht das macht sie Kaputt. Ich komme ja
heute Abend wieder. Nach einer Weile fragte Rainer. Rainer Lächelte und sagte.das ist doch offensichtlich oder? Wen ich jetzt richtig liege sagten
Sie das wir davon ausgehen das ich eurer Tochter versprochen habe darüber zu schweigen was wir
gemeinsam machen. Wen ich etwas von
anderen verlange muss ich auch selbst dazu bereit sein es zu machen. 

Es interessierte
ihn aber nicht. Rainer schloss die Absperrung damit der nicht hinunter fallen konnte und sie gingen
ins Arbeitszimmer. Damit Verlies sie das zimmer und ihre zeit weiter ungestört Genießen. Du brauchst dir keine Sorgen machen das ich für dich anders empfinde wen du mit
meiner Mutter Schläfst?
Seine Augen wurden groß. Er Stöhnte während sie an im zu
saugen begann und dabei ein Paar mal schluckte. Ich glaube wiederholte er. Sie hatte sich tief über
ihn gebeugt und wand den Kopf Sie stöhnte und kam so stark das sie über Rainer spritzte. 

Ich wollte
wissen ob du es mir noch einmal mit dem Mund machen würdest. Gelegentlich wurde
Karsten Langsamer und ein Zucken durchfuhr sein Glied. Tina sah sich die Aufstellung an und ging
auf den ersten Stuhl zu an dem ein Teller stand. Er wollte sie zwar doch wollte er ihr nicht wieder schmerzen
bereiten. Ihr Blick Veränderte sich er
konnte ihn nur schwer deuten. Der Hintergrund mit Sternen und Mond Nebeln in Violett lila und
Rot.Neben von den Mann und Frau ausgesehen hinter ihnen sind durchsichtige Abbildungen die die
Seele darstellen soll.) Ich wollte perfekt für dich aussehen. 

Als Rainer sie so sah
und große brüste mochte er Pulsierte sein Glied mehrmals. Benommen sang er zu Boden. Du meinst diese beiden kugeln? Er lächelte fast das sind die Hoden. Er
warf ihn auf den gang und schloss die Tür. Doch Tina würde das noch nicht schaffen
vermutete er. Ja ist er. Weißt du
was sie haben könnte. 

Er hatte sie im arm und spürte das sie zitterte als er
die Letzten Spüren von ihr Leckte. Bis heute Abend sagte sie und Tina und Rainer verabschiedeten sie. Sie veränderten
ihre Position so das er nun Zwischen beiden Frauen ausgestreckt auf den Bett lag. Ich hatte nicht erwartet das du das ernst meintest. Zögernd fragte er was hat
sie gesagt? Warte sie nahm das Handy vom Ohr und schaltete den Lautsprecher an. Als sie um das Haus herum gefahren wahr öffnete sich ein Tor
an einem kleinen Nebengebäude und sie fuhr hinein. Rainer war erstaunt den Julia fühlte sich auch anders an als
Karoline. 

Er hatte
starke Bauchmuskeln. Rainer knackte drohend mit den Knöchel und sagte. Sagte Julia. Sie lag flach auf den
rücken und er hatte sich über sie gebeugt. Da er die Frauen ja nicht nur mit seinem besten Stück befriedigen
wollte sondern sie mit allem was er hatte verwöhnen konnte. Die Beine hatte
sie abgewinkelt. Und ich
werde heute höchstens noch einmal Zu einem Hohe Punkt kommen. 

Nein im Haus ist alles in
Ordnung. Als er mit dem Finger in sie Hineinglitt stöhnte sie auf und er spürte das ihr ganzer Unterleib
feucht war. Sie Küsste ihn. Ich werde es wie üblich am ende des Monats
bezahlen. Er Hob Tina am Hintern hoch. Er Stöhnte und stieß
Seufzer der Begierde und Lust aus. Dann schlossen sich ihre Lippen
wieder um ihn und sie begann an im zu saugen. 

Sie bewegte ihre Hand ein wenig. Ich habe es noch nie gemacht aber ich möchte es gerne
versuchen. Sie wahr schön und er wahr sich sicher das er
Sie Liebte. Ja
haben wir warum? Es machte im nichts aus über Seuche dinge öffentlich zu sprechen. Villa würde es besser treffen. Doch sie schien mehr zu wissen als sie sagte oder
erkennen lies. Rainer ich möchte dir mal ein
sehr schönes Gefühl Zeigen. 

Doch dann wurde im bewusst das es sie gewesen sein musste. Sie sah
erschöpft zu Tim. Er
stieß sie und küsste ihre Brust. Er Stöhnte
als sie ihn berührte. Eine
etwas Lautere Stimme Drang aus dem Telefon. Sie setzte sich anders hin und öffnete ihre Beine. So in etwa könnte man es sagen. 

Er zog sich aus und dachte das es fast wie eine umkleide in der Schule aussah in
der er wahr. Was erklärte was über seine Oberschenkel gespritzt war als er aus ihr heraus geglitten
war. Sie badeten zu ende wobei sie immer wieder über ihn strich und stöhnte wen er sie an der Brust
oder ihre Scheide berührte. Er Nickte dann überlegte er und sagte. „Ich möchte sie nicht...“
„Du“ Sie sah ihn fragend an. Sag
meiner Mutter wir werden beim Abendessen da sein. Er hatte keine Uhr dabei und schaute
auf sein Handy das die Angestellte. 

Nach dem Frühstück zogen sie sich an. Doch sie sagte nimm es bitte weg. Karoline
Setzte sich auf ihn während Karsten sie von Hinten nahm. Kapitel 2
Eine Erfahrene Frau
Er Sah sie wider an und im vielen ein paar neue Einzelheiten an ihr auf. Du brauchst dich nicht zu Schämen. Julia musste den Ruck auch gespürt haben den sie sagte du bist wirklich noch sehr
jung wen dich ihr Anblick so erregt das dein Penis schon vor Erregung zu zucken anfängt. Es war wichtig für ihn das er sich einen Moment
zurück ziehen konnte. 

Er stieß in sie und
stöhnte ich komme. Als er das Schlafzimmer verlassen
wollte fragte ihn Karoline aber. Was wie er
vorher schon vermutet hatte das es die Klitoris sein müsste. In der Wanne schien jemand zu sitzen. Er Strich als erstes vorsichtig mit seiner Zunge
ihre Schamlippen auf und ab. Er blieb vor dem laden kurz stehen. Er hörte
nicht auf und verstärkte damit das Gefühl ihrer Lust um ein vielfaches. 

Er Nickte beklommen. Aber wie ich dich kenne wirst du alles machen außer das. Ich trage dich gerne. Wen es nicht nur ihre wärme wahr die er deutlich spürte. Vor euch allen möchte ich dich bitten. Das hatte er nicht gemeint
auch wen er diese Einstellung tatsächlich hatte. Als das zittern etwas
nachgelassen hatte sah sie ihn an und legte eine Hand an seine Wange. 

Sie nahm die Hand von im und Lächelte weiterhin. Sie lächelte und schickte sie nach hinten. Eine Sache möchten wir noch mit dir
machen dann solltest du zu Tina gehen gehen. Es fühlte sich anders an als
vorher. Er Überlegte. Wie lange bist du wach damit ich dich nachher nicht störe. Daher sehe ich darin kein Problem. 

Wie es so
üblich ist bei solchen dingen hat er nach einiger zeit die suche aufgegeben. Er sah sie an. Fügte er Trocken hinzu. Er gab dem jungen einen Kuss auf die
backe. Die zweit
wahr gerade wieder mal sein Feind. Aber sie
wollte ihn und sich seiner Gefühle noch immer unsicher wollte er ihr jeden Wunsch erfüllen um den
sie ihn bat. Etwas über einen Monat. 

Da Du es nicht zu verstehen scheinst sagte Rainer. Und so begann Karsten ihn und Karoline gleichzeitig zu stimulieren. Er hat mir auch seine Firma vermacht in der ich nun von einem kleinen Arbeiter der ich wahr zum
Chef Befördert wurde. Wir haben ein Paar tage Julia bei uns gehabt und hatten eine Menge Spaß. Früher bin ich oft nachts aufgewacht. Er erschrak auf Grund ihrer Heftigkeit. Ich glaube Mutter schluckt es oder? Kurz Irritiert Nickte er fügte aber noch
hinzu. 

Als er seine
Hand über sie gelegt hatte spürte er ihre Erregung und sie stöhnte als sie seine Hand spürte. Dann verließ er leise das Haus und fuhr
zum Bäcker. Da sie sich umgedreht hatte konnte er ihre Schönheit
bewundern als sie sich bückte. Er
nickte. Auch wen sie ihn etwas ängstlich anschaute. Er Zögerte. Er spürte ihre Zunge die immer wider gegen seine stieß. 

Eine stunde keuchte
sie. Ich habe auf einen Mann wie
dich gewartet seit ich von Männern Träume. Ich denke wir beide sind dran was? Julia sah
sie an und lachte. Dann noch etwas
anderes. Er lag neben einer wunderschönen Frau die für ihn der wahre Sex wahr. Irgend wann sagte
sie. „Ich wurde so erzogen das man sich beim
kennenlernen die Hand gibt.“ Sie Lächelte erneut dann reichte sie im die Hand. 

Das Fenster im Zimmer und die Tür zum
gangwahren geöffnet. Das wahr der weg ins Schlafzimmer. Sie hatte die Augen geschlossen und stöhnte oder
seufzte. Er wird euch Bescheid geben. Worauf wartest du den. Ich Liebe dich. Wir werden unsere Lust erst mal Genießen bevor wir uns noch einmal
so intensiv Lieben. 

Etwa wie er sich bewegte oder seine Langen Haare zurück warf. Meinst du das ernst? Er Nickte. Also Schwul ist
er nicht. Welcher ist Tim? Er sah zu Tina und vermutete das er es schon wusste. Warum? Er zögerte. Du willst nach meinen Eltern wirklich noch zu mir kommen? Ich habe es dir versprochen
sagte er. Er wollte so lange er konnte
zeitlich zu ihr sein. 

Er legte vorsichtig eine Hand ihren Bauch. Heute ist Freitag. Sie hatte ihn den rücken zugedreht. Er spürte das sie sein Glied
mit beiden Händen hielt. Ich habe nur lange keinen Mann mehr in nur
Gespürt und deswegen habe ich dich so sehr begehrt. Dann komm rein aber zieh dich aus. Julia lächelte und sagte. 

Ich würde sowohl das versprechen halten als auch nicht Lügen. Die Unterseite
der Eichel die immer wieder an einander Rieben war ähnlich Empfindlich wie bei ihr der Kitzler. Und selbst wen ich das nicht
wäre. Das wehre sicher nichts was ich sehen will dachte er bei sich. Er wollte ihrer Lust gerecht werden und
das nicht durch nur einen Orgasmus sondern durch eine viel zahl von Orgasmen. Er wahr überrascht als im die
ältere Frau gesagt hat. Er hatte sie nun schon viele male geliebt doch noch immer fand er sie
wunderschön und Erotisch. 

Du könntest sie nie so lieben das sie dich so sehr
begehrt. Karoline hatte auch gerade begonnen Lustvoller
und Lauter zu stöhnen. Sie nahm die Hand wider von im und drückte sie so eng sie konnte an ihn. Es dauern nicht Lange bis der den reiz Spürte. Möchtest du frühstücken? Sie blinzelte müde. Karoline
sah ihn an und sagte. Sie Stöhnte und Presste ihre Lippen auf seine. 

Dein Haus wahr weg deine freunde die ich traf kannten dich nicht. Badezimmer, Tinas Zimmer, Karolines Schlafzimmer, Esszimmer, Sauna Duschraum und
Umkleideraum. Etwas trauriger sagte sie. Zögernd glitt sie von im . Wobei es egal wahr ob es Rainer es war der Karsten
mit Zunge und Mund erfreute Karsten es bei im machte oder es Karoline war einen von beiden mit
dem Mund erfreute. Tina hob ihn hoch und sagte
Lächelnd was gibt es da zu lachen? Sie Küsste ihn und umarmte ihn. Heißt das das es ein Problem geben könnte wen er mich mit oder bei dir sehen würde? Nein das
würde es nicht. 

Nur so kann ich dir nämlich auch die gelüste die du hast versuchen zu erfühlen. Lächelnd sagte er. Karoline saß wie er an
der anderen ecke der Fuß Seite und schaute ihn an. Sie Legte ihre Beine um ihn als er sie Küsste und
an sich presste. Unwillig lies er von sich ab und stand auf. Du bist aber groß. Dieses hier hat wie du ja schon weist Karoline bekommen. 

Erneut stöhnte sie. Vergiss nicht wen du sie nimmst das sie schwanger werden kann. Das ist
kein Problem zum einen bist du mein Persönlicher Gast und außerdem..... Sie beendete den Satz
nicht. Es ist erst drei sagte er. Tina Willst du. Sie wahr aber so in den Rausch seiner Gegenwart
gefangen das sie es nicht bemerkte. Gibst du mir bitte mal das Gleitgel Rainer?
Er starte auf den Nachtisch wo es stand. 

Ein schweigen trat
ein. Es Wird aber wahrscheinlich
nicht so schön wie du es dir vorstellst. Sie ging aus dem zimmer. Er erschlaffte und glitt aus ihr heraus. Rainer
nahm kaum etwas anderes wahr als die Lust die er verspürte als er erneut in Karoline vorstieß. Was sie Verlangte wehre einfach gewesen. Es dauerte nur ein Paar Minuten bis
sie beide die erste Anzeichen für seinen Schnell Näher kommenden Orgasmus Wahrnahm. 

Er
genos die berührung er hatte schon eine weile auf dieses besondere vergnügen verzichtet da unter
der woche wenig zeit für derartiges blieb und ohne eine freundin auch wenig anlas dazu bestand. Rainer sah sie überrascht an. Rainer hatte sich sein Shirt ausgezogen
und die Hose geöffnet. Doch es gab gründe fuhr unsere ehe. Sind das alles deine? Sie schüttelte den Kopf. Amüsiert legte er seine Lippen darauf und streichelte
leicht mit der Zunge darüber während er vorsichtig etwas saugte. Ohne zu wissen warum nahm er sie in den Mund. 

Mein Name ist Rainer Sagte Rainer. Sie Verabschiedeten sich und gingen zurück zum Auto. Der saß auch und Lehnte an der Rückenlehne am
Kopfende des Bettes. Sie wollten noch weiter Kinder. Du bist eben etwas schüchtern na und?
Ich denke auch wen ich im Bett noch so gut bin. Er erkannte dadurch das ausmaß ihrer
Erregung. ER hätte damit kein Problem. 

Als sie ein wenig
sauber wahren gingen sie in den Baderaum zurück um sich noch ein wenig in der Wanne zu
entspannen. Doch als er loslassen wollte gab sie nach
und lies es ihn sich ihr zweites Bein auf die Schulter legen. Sie küsste ihn noch als sie ihn langsamer werden lies und schließlich die Bewegung
aufhörte. Bei
ihrem Anblick fuhr wieder ein zucken durch ihn. Er glaute mitlerweile das es zeitverschwendung war. Du hast zwei Möglichkeiten wen ich also meinen Orgasmus habe. Als er öffnete Stand er vor einer sehr Ältere Schönen Frau die er
nicht kannte. 

Sie
zögerte. Ich habe aber noch nicht so viel Erfahrung mit dem Mund. Er half ihr beim aufstehen. Beim einem dritten versuch machten sie eine Quickie
bei der er auf ihr Kleid kam also musste sie sich noch einmal umziehen. Das ist dein Zimmer?
Sie nickte. Er wurde rot daran hatte er gar
nicht gedacht. Sie zog ihn sanft an sich heran und Legte ihre Wange an seine. 

Erst war er verwirrt wo er war. Sie schüttelte den Kopf. Ich habe zur zeit auch immer
etwas Bauchschmerzen sagte sie zögernd..Rainer schaute sie erschrocken an. Rainer starte in die Runde ohne zu verstehen was das zu
bedeuten hatte. Du musst eines über unser Haus hier
wissen. Plus das
mit dem sie gekommen wahren. Du solltest langsam zu Ihr. 

Als er das spürte wiederholte sich das pulsieren. Auch wen ihr das sprechen doch sichtlich Schwer viel da er noch in
ihr war. Rainer sah sie an. Die
Väter behüteten ihre Töchter normalerweise sehr. Rainer
begann zu saugte und streichelte immer wieder mit der Zunge über Karstens Eichel. Julia war im Schritt Rasiert während Karoline dagegen eine Teilrasur hatte und nur einen
Kleinen streifen stehen gelassen hat. Er Spürte
wie es sie erregte zu spüren das sie diese macht über ihn hatte. 

Begann sich Karsten ein Stück aus ihr zurück zu ziehen nur um kurz darauf wieder einzudringen. Er wichste Karsten weiter als diese noch zwei weitere male Spritzen. Sie ging auf Rainer zu um ihn zu helfen und sagte mach dir keine
Gedanken. Sie sah ihn an und fragte. Er legte wider seine Stirn an ihre und Flüsterte. Er genoss die berührung und dachte bei sich das er wieder einmal in die Sauna gehen wolle wo er
vielleicht mal wieder mit einem anderen Mann etwas spaß haben konte. Sie lachte und sagte. 

Als er
in ihr war spürte er wie es enger wurde und Sich Karstens Glied an ihn Drängte. Eine davon auf die Rainer schon gespannt war. Sie sah ihn mit einem Lächeln an. Ich bin 25 sagte Rainer. Er sah sie an und
sagte. Sie bemerkte die Fahne die über eine Tür hing. Sie spielte mit der Zunge an im und biss im spielerisch sanft in die Eichel. 

Er Setzte sie wider ab und sie ging im voraus in die Sauna. Das ich eines der Häuser haben könnte und mit
jedem Auto fahren darf das ich will. Ich habe nämlich einige Ideen die ich mit dir machen möchte. Du willst das Kind doch behalten oder? Sie küsste ihn. Sie verstärkte
seine Annahme mit diesem Satz. Dennoch hofft er die Große liebe zu finden. Eigentlich wollte ich keine sagte sie. 

Die
gehören alle meinem Exmann. Es schien Karsten zu erregen zu hören wie
Rainer seine Frau Befriedigt hatte. Er saß an
der Bettkante und hatte ihr den Rücken zugedreht. Sie sah ihn an. Er Sah sie an. Ich werde schweigen. Der Raum war voller weißen Nebel. 

Sie Lächelte und sagte. Sie wird in ein Paar Wochen ihren Abschluss
auf dem Gymnasium machen. Wen ich nochmal mitbekomme das du über Tina so etwas behauptest oder sie so anstarrst wie
gerade. Ihr Bauch wölbte sich sanft und ihre Hüfte wahren
breite. Das Frühstück ist angerichtet. Als
sie an seinem Glied ankam hatte er ihre Hüfte berührt und näher zu sich herangezogen. Er zog sie nicht ganz
zurück das sie ihn noch spüren konnte. 

Ich kann dur nur helfen wen du mir vertraust. Als Sie ihn
anschaute bemerkte sie das er sie musterte. Das war allerdings eine andere Situation. Er
Hob den Jungen hoch und sagte das wahr ein gutes Versteck. Selbst ein Paar
der Erfahrenen Männer hatten nicht so viel Ausdauer. Ich werde mit deiner Mutter Sprechen und wir werden heute hier schlafen. Der Umschlag war geöffnet und als er ihn herausgenommen hatte konnte er sehen das er mehrfach
gelesen worden ist. 

Als er seine Zunge nun Tief in
ihr auf und ab bewegte und ein weiteres Stück in sie schob. Sie lies ihn langsam aus sich heraus gleiten und beide genossen das Gefühl der
Berührung. Er nahm ihre Hand
und fuhr mit ihr unter seinen Hodensack der sich durch die wärme im Raum entfaltet hatte und
größer wirkte als sonst. Es war
immerhin schon ein paar wochen her seit er sich das letztemal dieses vergnügen gegönt hatte. Sie sah ihn an und er sagte. Tina die Rainers Hand hielt lies sie los. Küss mich sagte sie und er presste seine
Lippen auf sie. 

Ach Rainer? Er drehte sich um. Nachdem sei ein Langes stöhnendes Geräusch von sich gab fühlte er das ihr
stöhnen auf ihn erregend wirkte. Ich habe mir
etwas zu viel zeit gelassen was? Er folgte ihrem blick und stellte fest das er nur noch Halb Steif
wahr. Sozusagen also einen
Teil der zu ihr gehört. Sobald er durch die Tür ging. Rainer
schaute sie an. Gemeinsam begaben sie
sich auf einen Höhenflug. 

Weil dann die Möglichkeit besteht das du schwanger wirst. Aber nicht durch einen sondern durch
mehreren. Mit
einem Schweren Stöhnen Rief er. Er ist hinter Tina her. Sie stöhnte wider Laut auf. Nach einer weile sagte er. Er bückte sich ein Stück zu ihr drehte sanft ihren Kopf und sagte. 

Als sie es Bemerkte schloss sie ihre Lippen um ihn. Beim
zweiten mal machte er es ihr mit den Fingern. Julia Lächelte und Gab im einen Kuss. Rainer hatte seine Berührung´s angst Karsten gegenüber mittlerweile abgelegt. Das heißt also er ist nach Außen hin Hetero bis sich ihm eine Chance
für seine Bi Bedürfnisse ergibt. Aber sag mir eines wen
meine Tochter dich darum bitten würde ihr zu versprechen das du mir nichts berichtest was ihr
gemeinsam unternehmt. Er ist einige Jahre
jünger als ich. 

Stimmt es was er gesagt hat? Sie antwortete nicht. Er runzelte die Stirn. Er überlegte und dachte das sie wohl eine der
angestellten sein müsse. Er musste ins Büro. Du kommst seit fast
einen Jahr täglich um halb acht. Aber da er wusste das die Frau das nicht ohne Grund fragen würde sagte er. Er kniete nun und schwebte über ihr. 

Er Nickte. Meinst du das du als MANN. Ich habe geträumt das du nicht mehr da bist. Er traute seiner stimme nicht. Also John weist du wo Tina ist?Es Überraschte ihn wie gebieterisch Karoline
sein konnte. Sie zog ihn auf sich so das er nun auf ihr
lag. Du hast dich etwas geschämt mich anzusehen oder anzufassen. 

Doch dieses mal Lies
es ihn aus der Knopf Öffnung der Schort´s fahren. Daher
wusste er nicht ob sie schon genug Erfahrung hatte um es genau so Lustvoll zu empfinden. Er
bekam nun eine Vorstellung wie sich Karoline und Julia Gefühlt haben mussten als er mit ihnen
seine Ersten Erfahrungen gemacht hatte. Er hatte seinen Entschluss gefasst. Wir sollten schlafen sagte er. Er Lächelte ihn an. Aber es ist zu
früh. 

Er starte sie
an du meinst? Ja Ich will das du mich Liebst so wie du sie geliebt hast. Ist das
nicht zu eng? Sie schüttelte den Kopf du wirst mich und Karsten spüren. Karsten schüttelte den Kopf und sagte mit belegter stimme. Er hatte es beim ersten mal nicht gespürt aber da war er auch ziemlich abgelenkt und zu
überrascht um darauf zu achten. Komm rein. Er hasst dich sagte sie. Lieblingsstellung: Missionar
Lieblings Ort für Sex: Sauna und Dusche
Beziehung´s Status: Verheiratet mit Tina
Karoline
Name: Karoline
Alter: 51
Haarfarbe: Blond
Haarlänge: Lang
Größe: 1,63
Sexuelle Orientierung: Bi
Intimbehaarung:
Vorlieben: hat am liebsten zwei Männer. 

Sie nahm John auf den arm und sagte. Rainer öffnete Weit die Augen. Geh
mal die Treppe nach oben und die dritte Tür auf der Rechen Seite ist das Badezimmer. Ich dachte er hatte sich
frei genommen. Er
hasste sich dafür das er das gesagt hatte aber sie sagte. Keiner der Männer mit denen ich bisher
zusammen wahr. Sie Lächelte und sagte. 

Jetzt hatte er beschloss es wieder gutzumachen. tschüs. Ich sage ja auch du zu im fügte er Lächelnd hinzu. Karsten schaute nun zu im herüber. Sie weinte. Ich erinnere mich dachte
er. Das hier ist Rainer. 

Er wunderte sich nicht da sie das wen
er hier war öfter mal machte.normalerweise fragte sie ihn wie es im ging was er so mach und
ähnliches. Tina sah von im zu Lisa. Das letzte habe ich dir ja
schon gesagt warf Karoline ein. Ich verstehe sagte er langsam. Der Rhythmus ihrer Stöße wurde
schneller und Karolines Stöhnen angestrengter. Bevor er wusste was er Tat Drang er bereits in sie ein. Er glitt aus ihr heraus und sie stöhnte. 

Sie hielt inne und sagte. Er zögerte unsicher wie sie reagieren würden. Bitte nicht wieder Raus ziehen stöhnte sie. Gut dann möchte ich dich nun mal in mir spüren. Sie gönnten sich eine halbe stunde ruhe. Zuerst wussten wir es
nicht. Dieses mal aber auf den Mund. 

Du bekommst sie wieder wen du mich richtig nimmst. Erst jetzt fing er an
darüber nachzudenken. Ich muss dir aber noch was sage wen du es mir mit
dem Mund machen willst. Aber den Gedanken verwarf er als Blödsinn da sie offensichtlich im
Arbeiter Aufenthaltsraum gesucht hatte. Ich habe dieses Haus und zwei
weiter vor einigen Jahren von meinem Onkel geerbt. In der Mitte Stand ein Tisch mit
Sechs Stühlen. Rainer Nickte. 

Sie sah ihn prüfend an. Sie sah ihn an. Er stand auf und reichte ihr die Hand. Rainer schaute auf und ein
Ruck durchfuhr ihn. Er Gib
einen erregten Laut von sich und Schämte sich kurz dafür. Schon aber es gab ein Problem. Wovon er jetzt fast Fünf Jahre später leben konnte. 

Aber es
bereitete im etwas Unbehagen mit einem Menschen den er so lange kannte besonders seit er klein
war so etwas anzuvertrauen. Er ging durch sie und der weiße Dunst
verschwand. Er
konnte sich nur schwer konzentrieren. Er war überrascht das sie so was sagte. Rainer erinnerte sich an den Blick des Mannes. Also möchtest du hier Essen oder kommst du ins
Arbeitszimmer rüber. Sondern viel mehr einzelne schnüre waren die so verknotet wahren das man sie als Kleid
tragen konnte. 

Vorsichtig und Langsam streichelte er erneut darüber. Nach einer weile Sah Karsten auf die Uhr. Zum einen hast du anscheinend
die Fenster offengelassen so das deine Nachbarn euch gehört haben. John sprang auf Oma. Vor dem Tisch stand ein blaues Sofa worauf ein braunes Kissen
und eine decke lagen. Es gab dich
nicht. Sie wollte weiter
machen und er spürte wie sein Glied langsam weicher wurde. 

Er ging mit ihr auf dem arm aus der Sauna und in den daneben
liegenden Duschraum. Das
Letzte mal das er ein Hemd trug war gegen ende seiner Schulzeit. Du
weist das ich mit deiner Mutter geschlafen habe, und das vermutlich noch einige male tun werde. Er fragte sich Situationen wie
diese öfter Vorkamen. Warum
machst du weiter fragte sei. Da zwischen der
Eichel und dem Schaft ein Art graben lag der einen Höhenunterschied darstellte spürte er wie er
mit dem Rand der der Eichel von ihren Schamlippen daran gehindert wurde herauszugleiten. Dann Lächelten Julia und Karoline sagten wie aus einem
Mund. 

Stell dich mal an
die wand. Genau genommen hätte schon die Hälfte seines eigenes Hauses in die
Eingangshalle gepasst von der Höhe hätte es auf alle fälle gepasst. Auf ihrem Gesicht breitete sich ein Lächeln aus. Der Mond der nun so
stand das durch das Fenster hinter dem ihnen einen Lichtschein ins zimmer viel und den Raum
erhellte. Den das bedeutete das es ihr gefallen
musste. Sie näherte sich langsam seinen Gesicht. Im übrigen. 

Bitte nicht so schnell. Bevor
Rainer etwas sagen konnte spürte er Karstens Zunge über seine Eichel streicheln und
Plötzlich spürte er das Karsten seine vor haut zurückzog um an seiner Eichel zu Saugen. Rainer
Überlegte. Er hatte noch sehr wenig Erfahrung mit Frauen und
fühlte sich gerade unbehaglich. Er sah zu Karsten. Sie sah ihn an. Als er ins Schlafzimmer kam bemerkte er das es ziemlich dunkel wahr. 

Bevor
die Frau ging sagte er. Tina ist unsere Tochter. Er Lag bei sich zuhause starte an die decke. Da eine leichte Brise durch die offenen Fenster wehte verschaffte es Ihm eine Angenehme
Abkühlung. Aus dem Telefon war etwas zu hören. Damals waren wir nur zu zweit. Wo willst du hin fragte sie lachend. 

Es ist also ganz normal das du es so
Gespürt hast. Sie nickte und küsste ihn noch einmal. Aber er konnte ihr Gesicht
sehen und sie hatte rosige Wangen und volle schöne Lippen. Er hatte zwar tatsächlich
Interesse daran einen anderen Mann zu sehen und spüren aber es wahr doch ein etwas
befremdlicher Gedanke. Aber ich habe mich
entschieden diese angst zu ignorierten. Angeregt davon wollte Rainer sie. Ich überlasse also euch beiden heute das Haus. 

Sie sah ihn
fragen an. Sie
stützte sich auf ihren Ellenbogen als sie ihn ansah und sagte. Nun lag sie
vollkommen Nackt da. Sie legte auf und es wahr nur noch das tuten zu hören. Ich finde es schöner eine
Frau ganz zu spüren und nicht durch Stoff oder ähnliches behindert zu werden. Hast du
ihn nicht getroffen? Er sollte euch zum essen holen. Als sie auf Händen und kniest war stellte sie sich über ihn. 

Sie schien nachzudenken und sagte. Ich werde es dir
erst ein mal mit den fingern machen sagte er. Als sie beide aus dem Duschraum kamen. Als er aufstand nahm sie sein Gesicht in die Hände und küsste ihn wider mit ihrer ganzen
lieb. Karoline hätte sie im ja nicht
gegeben wen er sie nicht brauchen würde. Wen ich ihn nicht finde muss ich eben die Decken
waschen. Als sie ihre Lippen von im nahm flüsterte sie danke. 

Er nahm die Hand von ihr und
legte sich auf den rücken. Entschuldige das ich dich
geweckt habe. Danke
Mutter. Rainer Klopfte an Tinas zimmer und wurde herein gebeten. Karsten
nickte. Jetzt bemerkte er auch das er mit der Handfläche über ihre Klitoris streichelte wen er tiefer in sie
eindrang. Dann überlegte er ob er noch eine Hose
brauchte aber da es ihm schon in der Boxer Schort zu heiß wahr beschloss er das es nicht nötig sei. 

Bitte mach das Tuch schnell ab ich will das du mich
richtig fühlst. Sie lächelte ich dachte das hatten wir schon geklärt. Da wurde ihm klar das er sie mit offenem Mund anstarrte. Doch natürlich diese angst ist etwas was alle Menschen haben. Manche male streichelte er über ihre Schamlippen oder er
massierte sanft ihre Klitoris. Karoline sah ihn an. Du wolltest heute zu dir nach hause fahren oder?
Er wahr aufgestanden und hatte sich eine Boxer Schort aus dem Schrank genommen. 

Plötzlich spürte er eine
Berührung an seinen Schort´s wehrend er nach dem Lichtschalter tastete. „Sie fühlen sich aber etwas verspannt an. Als er seine Augen über ihren Körper Gleiten lies wie er es sich schon
zur Gewohnheit gemacht hatte bemerkte er das erste mal wie sie gekleidet war. Rainer drehte sich verwirrt um und wollte gehen. Der Doktor lächelte und sagte an Tina gerichtet. Sie sah Rainer nicht an sondern sagte zu Tina. Rainer sah auch zu
ihr und sagte. 

Julia
hat mich vorhin angerufen und fragte ob wir uns treffen. Er sah sie an. Als sie sich neben ihn
gesetzt hatte war sie erschrocken. Ein gedämpftes stöhnen wahr zu hören als er seine Zunge wider Herauszog. Die wenigen
ungeschickten versuche die er unternommen hatte sich mit Mädchen anzufreunden wen er sich für
eines Interessierte Musste er Teuer Bezahlen. Was hast du? Ich weiß es nicht sagte er. Ich habe leider nicht viel zeit sagte er. 

Karoline sah ihn mit
einem Liebevollen blick an und sagte. Jetzt sah er sie verdutzt an. Sie hatte eine Hand an
ihre Brust und die andere auf ihren Kitzler gelegt. Sie streichelte über ihn. So wie bei unsere ersten
Begegnung. Du hast schöne Haare. Ich habe zwar schon meine Wechseljahre gehabt. 

Sie schloss die Tür und ging auf ihn zu. (Anders als auf der Vorderseite möchte ich die Rückseite
Unterstrichen haben etwas kleiner auf der Vorderseite
aber genauso vom Schrift Stiel.) Als sie ihn ansah sagte er. Es verging eine halbe stunde in der sie immer wider weinte und er sie zu trösten versuchte. Ich habe deinen Vater noch nicht getroffen
aber ich vermute du hast recht. Ist das für dich Ok? Sie Lächelte. Julia Atmete schwer so wie er selbst. 

Karsten sagte. Die
beiden Frauen schienen es zu mögen das er sie so genau Musterte. Karoline stieg aus und er sah sie mit offenem Mund an. Er lächelte
und sagte. Der
kitzelte ihn
Sie müsste gleich hier sein. Karoline ist nicht unsere Leibliche Tochter. Sie hatte weniger schmerzen und der angenehmste Effekt. 

Es dauerte eine weile bis
er seine Gedanken klar fassen konnte und fragte. Karoline lächelte und sagte ich verstehe. Was wollen wie hier? Sie Runzelte die Stirn. Er sah missbilligend sie an und sagte. Vielleicht
verstehst du es so. Nach einer weile nahm er ihre Beine von sich und Legte sich auf den Boden. Ich hoffe er
versteht das wir uns Lieben. 

Karoline nickte Traurig Tina war als Kind viel
zurückhaltender. Das heißt eigentlich ist Olaf mein Künstlername. Nun ich denke wen wir machen was du
vorhast kannst du mich auch genau anschauen. Verwirrt sah er sie an. Erschrocken weckte er sie vorsichtig. Rainer nickte ich auch murmelte er. Er wurde rot als ihm bewusst
wurde was sie über ihn sagten. 

Nach einer Weile stand Rainer auf und verließ kurz das zimmer. Ich
freue mich für dich. Es ist beinahe 16 Uhr. Mit blick auf seinen Penis der schon
wieder Hart und steif war sagte sie. Tina sah Rainer an und er schilderte kurz was geschehen war. Wusste er das sie nicht mehr lange auf
ihre Lust warten musste. Dieses mal aber mit einem Blick den er nicht deuten konnte. 

Deswegen habe ich das vorhin gesagt. Er Legte sich aufs Bett. Sie
stand wider auf und nahm seine Hand. Also versuchter er ihre Zunge zurück zu stoßen. Tim schaute ihn mit
tiefsten Hass an. Sie Legte
sich neben den beiden Männern. Sie
zeigte auf die Fahne die vor der Schlafzimmertür hing und sagte. 

Unsicher sagte er. Die Frau sah die beiden an und sagte. Wegen der Dunkelheit konnte man nur Schatten und Umrisse erkennen. Aber sie möchte ein paar tage mit uns verbringen und da sie diese Woche keinen Urlaub
hat. Jetzt wusste er wie viel Lust in ihr zu Stecken schien. Und wie Rainer auffiel brauchte er nicht nur länger bis er hart war es schien ihn auch
mühe zu kosten sich hart zu halten. Ihre Haare wahren dadurch das sie kurze hatte
schon fast trocken. 

Rainer Stand nun vor neben dem Bett und schaute den beiden
Frauen zu während er sich selbst streichelte. Das ist eine Löbliche
Einstellung. Eine angenehme und leicht erregte stimme sagte. Er Küsste sie immer wieder oder er massierte ihre Brüste. Sie weinte und schien fertig mit den nerven. Tina stöhnte immer wieder mal. Sie hatte im erzählt das sie seit
einiger zeit wenig Kontakt zu Männern hatte. 

Sie sah ihn an. Sie Stöhnte und gemeinsam kamen sie ein weiteres mal. Er zögerte unsicher was er darüber denken sollte. Hast du das gerade mit mir gemacht? Karoline schaute zur decke und sagte. Plötzlich wurde ihm was klar. Karsten und Karoline begannen bereits sich auszuziehen. Wie fandest du ihn als du ihn gespürt hast. 

Es
wahr noch dunkel im Raum. Sie legte ihre Beine um seine Hüfte und drückte ihn langsam zu
sich herunter. Er Lächelte. Sie hatte es
im Gefühl als sie uns gesehen hat. Du bist nur
höflich. Er versuchte immer
wider die stellen zu finden die sie mehr erregten. Sie hatte seine Hand auf seine Brust gelegt und ihr Bein über
seines gelegt. 

Als sie
wider kam hatte sie sich umgezogen und sagte. Dabei berührte er ihren Schenkel. Wir
hatten Kontakt aber wir hatten keine Sex. Sie erhob sich wider und sagte. Das hast du mir gar
nicht gesagt. Ich werde euch eine weile beim spielen zusehen so
das du oder viel mehr sie dich für sich hat. Er Drehte sich und sagte. 

Ich
verstehe nicht sagte sie. Er wusste das sie recht hatte. Sie stellte sich auf die Zehenspitzen und
küsste ihn. Er Legte
das Tuch hinter such auf den Boden. Sie stöhnte heftig und er spürte
wie sich ihre Erregung mit jedem stoß steigerte. Tina sagte er ernster. Stöhnten sie. 

Das Freut mich sagte sie. Sie tippte eine weile auf ihrem Handy herum und hielt es sich
dann ans Ohr. Ihre schminke war verschmiert. Stärker als er erwartet hatte kam er. Sie drehte sich zu Rainer um. Natürlich werde ich das
wen du möchtest. Ich habe
gesagt du sollst im sagen. 

Genau wie damals dachte er sich kurz. Rainer ich möchte dich Spüren stöhnte Karoline nach einer weile. Ohne zu wissen wie er dahin gekommen war. Gerade aus war
eine Große Badewanne die dem Anschein nach nur halb so hoch war wie die die er zuhause hatte. Zögernd zog er sie
zurück. Und zwar bevor wir
gekommen sind. Er schrieb etwas auf einen zettel und sagte. 

Rainer sah ihn an. Als er sie genauer
anschaute bemerkte er das sie jünger als er sein musste. Er kam die Treppe ein Stück hoch
und sagte. Ich wahr
schon mit den fingern in dir ich weiß wie schön du bist. Aber ich wette keiner davon ist dir so nahe gekommen wie ich? Nein der
Letzte wollte mich haben. „Nein“ und griff nach
seinem Handgelenk. Er küsste sie. 

Er sah sie wieder an. Er Hatte sie so gut getrocknet
wie er konnte doch es würde noch eine zeit dauern bis sie vollkommen Trocken wahren. Dann stellte er Marmelade Honig und anderen Sachen die man zum frühstücken benötigte
auf ein Tablett. Ich komme stöhnte sie. Karoline sagte. Besonders da er an einem Sonntag ja auch nicht zuhause sein hätte können. Aber es wahr dem Anschein nach ein viel genutzter Raum. 

Aber das werde ich dir ein anderes mal erzählen. Genau wie Männer auch sind wir Frauen Unterschiedlich
schnell. Kapital 16
Seelen Verbundenheit
Rainer Saß an der Kante des Bettes und Atmete schwer. „Nun normalerweise fassen mich die Männer an sobald ich
mich bücke. Irritiert von diesem Satz lehnte er sich zurück und
schaute sie an. Sie küssten sich Lange. Als er
dem sog nachgegeben hat drückte sie ihn mit ihrer Zunge immer wider in eine andere Richtung und
langsam wurde im klar das er ihren Mund zu erkunden begann. 

Ich kann nicht glauben was gerate passiert ist. Als er
sie wieder in sie fahren lies nickte sie. Rainer überlegte kurz bevor er
fragte. Langsam ging er auf sie zu. Sie berührte ihn und er kam zum
Zweiten mal. Also ich werde das nicht sagen
den ich finde deine Mutter sehr Erregend und ich werde dich nicht anlügen. Als Rainer ausstieg sah er drei Autos. 

Bin ich dein Erster?
Sie sah verlegen zur Seite und nickte. Vier von euch haben mich durch die schwerste zeit meines leben begleitet. Gemeinsam stöhnten alle drei Laut und die Heftigkeit ihre Orgasmen erfüllte
den Raum. Wir haben nur wenige Geheimnisse hier. Er
streichelte über ihren Hintern oder küsste ihre Brüste. Er wollte ihr keine Schmerzen bereiten. Sie nickte. 

Er sah wie sie die Tube öffnete Doch dann sah er Nur noch wie sich Julia
über ihn kniete. „Ich glaube sie können mir genug anbieten.“ Ihr Griff umschloss seinen Schaft so
weit es durch die Shorts möglich war. Er warf
einen flüchtigen blick auf Tina die sitzen geblieben war und sagte. Durch küsse und mit den
Händen noch zusätzlich erregen konnte. Ich wahr es der vor dir bei ihr
lag. Wen du es jetzt noch nicht verstanden hast wirst du es niemals verstehen. Karoline saß hinter Rainer. 

Karoline hat dir
bestimmt von unseren gemeinsamen Nächten erzählt. Karsten ist tolerant und wird nichts über dich sagen. Woher? Sie schüttelte den Kopf und sagte. Sein Körper schrie nach mehr. Danach sahen sie einander mit einem Flüchtigen Lächeln an. Ich
mag das Word nicht. Das
Kleid rutschte über ihre Hüfte und landete auf dem Boden. 

Sie
lächelte und lehnte sich wieder zurück. Diese Berührung und ihre nähe ließen ihn erneut Pulsieren. Er Spürte einen Schmerz. Darunter trug sie nur einen Stoff der sich
über ihre Brüste Spannte. Sie lies ein williges seufzen hören und Lies es geschehen. Ich will das wen wir das machen du das
selbe mal mit mir und einem anderen Mann machst. Er Lächelte. 

Kurz Bevor sie sich
auf ihn setzen konnte legte er seine Hand flach von hinten über sie. Überrascht stellte er fest das sie ihn sogar sehr Erregte. Natürlich streichelte er sie auch immer wieder oder küsste sie an
verschiedenen stellen. Tim Schaute sie an. Nach einem längeren schweigen
sprach Karoline weiter. Sie Schaute ihn an. Du siehst perfekt aus. 

Dieser Stöhnte als er in
Karoline eindrang. Zuhause hatte er eine
Schwester gehabt die von seinem Vater bevorzugt behandelt wurde. Bevorzugt dein
Ex bestimmte Männer? Soweit ich weiß steht er auf ähnlichen Typen wie ich. Ja mach weiter. Sie Machte eine kurze Kopf Bewegung und
sagte ich verstehe. Doch sie stöhnte bitte nicht aufhören. Ihr ganzer Körper Vibrierte vor Erregung. 

Daraus holte sie
einen Briefumschlag und reichte in ihm. Er konnte sie nur undeutlich
sehen doch er spürte die Bewegung als sie nickte. Karsten wollte wissen
wie er sein Geld verdiente. Er würde es nicht lange
durchhalten. Sie stöhnte leicht als sie seine Finger spürte. Du bist wunderbar. Rainer Lehnte nun an
einer ecke des Bettes wobei im die Säule des Bettes als Rückenstütze diente. 

Sie hatte im noch den Rücken zugedreht. Dann lächelte sie und sagte ich habe eine Idee. Karsten Stand auf und sagte du hast doch nichts dagegen? Rainer schaute im dabei zu als Karsten
auf ihn zukam auf die Knie ging und seinen Hodensack betastete. Als er in den
Baderaum kam Stand Tim vor im. Das schien die Frau zu spüren den sie lächelte. Er Lachte und sagte. Irritiert davon hob er die
Hand ein Stück an. 

Sie Lächelte. Sie Fuhr los. Und vor allem so wie Rainer es mochte. Ich vermute das
ist ihre Klitoris. Soll ich dir
bei Föhnen deiner Haare helfen sagte sie als ob sie seinen Gedanken gefolgt war. Ein Mann kam ins Zimmer. Rainer Stöhnte noch immer und war von der Intensität seines Orgasmus
Erschrocken. 

Gibst du mir bitte zwanzig Semmeln und vier Brezeln? Sie
packte was er wollte in Tüten und reichte sie im. Er streifte mit einer Hand an ihrer Seite entlang und legte seine Hand
an ihre Brust. Ich bin Olaf. Sie hatte einen kleinen Streifen Haare stehen. Sets dich sagte
sie. Rainer der immer Ehrlich war sagte aber noch nicht. Dann
stieg er in die Wanne. 

Das du keine
erfahrung hast macht dehnen nichts aus.“ es wahr ein fehler gewesen ihm zu sagen das er keine
erfahrung hatte. Sie hatte gedacht er meinte das er auch schon einen Mann mit dem Mund befriedigt
hatte. Sie drehte sich um und bückte sich um ihre Schuhe auszuziehen. Rainer schaute sich das Schmiedeeiserne Tor an und
fragte. Er Schwieg und sagte dann. Zögernd
sagte die stimme mit einem leicht schüchternen Ton. Ihr Lächelnd wurde freudig und sie trat ein. 

„Es tut mir leid ich habe dich unterbrochen du wolltest sagen?“ Sie schwieg kurz
bevor sie sagte. Er schluckte und nickte
etwas nervös. Ich
wollte das du heute Abend deine Freundin mitbringst ich werde den anderen dreien Bescheid geben
und wir treffen uns bei mir. Den wir
sind schwanger sagte er erneut. Er zeigte darauf und sagte deine Mutter ist zirka um 10 gegangen. Als sie gegangen war sagte Tina. Als sie auflegte fragte er. 

Aber er
genoss es einfach mal sie zu stoßen ohne sich von Geschwindigkeit oder anderen Sachen antreiben
zu lassen. Sie
bemerkte die Bewegung seiner Augen jedoch und öffnete die Beine. Deine Einstellung ist bewundernswert. Wen eine Frau einen Orgasmus hatten fühlen wir dich noch Empfindlicher was in unserem Fall
dafür gesorgt hatte das ich kurze zeit später noch einmal gekommen bin. Doch er hörte nicht auf sie sah ihn an
und fragte du kannst weiter machen? Ich werde dir die Lust verschaffen die du verdienst. Also bin das nicht nur ich? Er
Schüttelte den Kopf. Für ihn wahr es ohnehin wichtiger eine Frau zum Orgasmus zu bringen als selbst
zu kommen. 

Sie wuschen
sich gegenseitig den Rücken und als sie sauber wahren gingen sie in die umkleide wo die Sauber
Kleidung für sie hingelegt worden wahr. Und
bewegte seine Zunge schneller. Ist euch schon
aufgefallen das euch Tina manchmal beobachtet? Karoline sah ihn an und setzte etwas bequemer
hin. Ihre
Freundin die immer noch am Telefon war fragte sie etwas. Er hatte einen Arm um sie gelegt und ihr
Kopf ruhte auf seiner Brust. Sie sah ihn an. Wiedereinmal muss ich meine Meinung über dich umschreiben meinte sie. 

Ein
schweigen folgte dann sagte die stimme aus dem Handy. Sie Nickte und er fing an. Der
Wind lies nach und ihr Kleid bedeckte sie wieder. Es überraschte ihn wie stark ihr Orgasmus war. Nach einiger zeit beschloss ich
daraus ein Buch zu machen. Wobei er nicht genau wusste wo er seine Finger bewegen sollte und wo nicht. Er Klopfte keine Antwort. 

Sie wahr noch etwas unsicher was er daran spürte wie sie ihn immer wieder mit
der Zunge Abtastet. Karoline hatte sich immer wieder zu ihnen gelegt und sowohl
Julia als auch Rainer gestreichelt. Sie sah ihn mit großen Augen an. Sie ging auf in zu und sagte darf ich dich
anfassen?
Er Lachte leise und sagte. Karsten verfiel kurz wider in
schweigen. Ich möchte ihr nicht wehtun sagte er. Es überraschte ihn das sie sich einfach so auf den weg gemacht hatte um ihn zu
besuchen. 

Aber
so schön habe ich es mir nicht ausgemalt. Es Gibt ein Paar stellen wen man ihn zum richtigen zeit Punkt
berührt kommt er. Sie schüttelte den Kopf und sagte nein
tust du nicht. Daher verzichtete er auf
eine Hose. Ich habe heute leider nicht viel zeit und
möchte schnell wieder nach hause. Die Frauen folgten im. Immer wen sie erneut an einander Rieben und einen großen Lustreiz auslöste. 

Mach dir keine sorgen. Interessiert fragte er. Mit einem lauten stöhnen spürte er wie es ihr kam. Er würde warten können. Du selbst solltest
dich aber schon bewegen. Sie drückte sich n ihn wie sie es tat wen sie
angst hatte. Sie sah ihn auch an. 

Ich habe
mit meiner Besten Freundin mal darüber gesprochen ja. Sie lächelte
etwas verlegen. Mit seiner anderen Hand streichelte er ihre Schulter. Dieses mal vielleicht sogar mit einer Fantasie von dieser Frau. Du kannst mich
noch bewegst. Karoline stand ein
Stück vor im und zeigte auf eine Tür zu ihre Linken Dort ist die Küche. Nach einer weile Fragte er sollen wir einfach mal nach oben gehen? Julia bedeutete ihm voraus zu
gehen. 

Er schüttelte den
Kopf und sagte. Er legte ihr eine Hand auf den Kopf
und sagte komm her. Sie hatte ihn jetzt losgelassen und ihre arme um ihn gelegt. Man kann auch nicht unbedingt ihnen
die schuld geben. Doch sie hatte im in einer
schweren zeit viel geholfen und er mochte sie. Du bist öfter hier? Ja aber leider normalerweise immer alleine. Sie kam einen schritt näher. 

Doch anders als das das sie zum essen getragen hatte ging es ihr nur bis zu den halb
über die Oberschenkel. Kapital 19
Neues Leben
Tina bewegte sich und Rainer wachte auf. Kapitel 10
Karolines Villa
Die Zeit verging schnell mit Zwei schönen und Erfahrenen Frauen an Rainers Seite. Sie Lächelte als
sie sah was sie machten. Sie stand wackelig auf ihren Beinen. Rainer sah sie überrascht an. Auch er wollte möglichst nicht daran denken. 

Er wurde rot und
wand den blick ab. Karoline küsste seinen Nacken und streichelte zwischen seinen Brustmuskeln zum
Bauch hinab und zurück. ich verstehe als du das mit der Sauna gesagt hast? Tim ist der einzige der nicht
hier im Haus wohnt. Warum Lachst du Fragte er. Allerdings wuchs seine Sorge um Tina als sie ihn anschaute aber nichts sagte. Das habe ich dir doch gesagt. Sie schaute kurz zu ihm auf als er zuckte. 

Sie
sah ihn an und sagte. Es Kommt. Doch auch er spürte
erneut das ziehen was einen weiteren Beschuss erahnen lies. Es Klopfte an der Tür und ohne darüber nachzudenken sagte er ja bitte. Er Erschrak
und erinnerte sich schaudernd daran das sie ihn berührt hatte und er sich nicht daran hindern konnte
zu kommen. Er spürte ihren griff der sich
etwas fester schloss. So fühlen die sich also an. 

Da sein Mund offen war drang sie mit ihrer
Zunge in in ein und spielte wieder an der seinen. Die Frau drehte sich noch mal um sah ihn an. Er lies den Kopf hängen. Sein Herz schlug schneller. Doch jetzt da er spürte wie beide kamen
überwältigte ihn die Erregung. Sie kuschelten und genossen einfach den
Tag zu zweit. Aber das sie ihn so genau musterte überraschte ihn nicht wahrscheinlich machte nur selten
ein Mann die Tür in einem solchen Aufzug auf. 

Sie tat es und er konnte damit beginnen sie zu
streicheln oder mit dem Mund zu verwöhnen. Sie war feucht und bewegte sich. „Ich würde mich freuen
es ist auch oben.“ Er Dachte bei sich aber. Er lächelte und sagte das hat dir sehr gefallen oder? Sie nickte. Da ihre brüste gerade direkt vor seinem Gesicht wahrten nutzte er die Gelegenheit
und küsste sie. Du bist wirklich noch sehr unerfahren das gefällt mir. Er rückte dichter an sie heran. 

Ich habe bevor du meine Antwort bekommst noch eine weitere frage. Er
wollte ihr nicht mehr schmerzen zufügen als es sein musste so sagte er nach seinem kurzen
eindringen und als sie ihn in sich gespürt hat das sie sich kurz ausruhen sollte. Ist schon gut sagte er und strich ihr mit der Hand über den rücken. Dann fragte er. Sie hatte aufgehört zu weinen. Ich will
noch viele male mit ihr schlaffen. Sie sah ihn an und fragte Woher weißt du das. 

Wir
sind drüben sagten sie zu John der junge beachtete sie nicht und spielte weiter mit seinen
Spielsachen. Nun. Verstanden. Sie gingen in die umkleide Links und zogen sich aus. Also fühle dich
geehrt das du hier bist. Tina
atmete zitternd ein. Ein Raunen ertönte im Raum. 

Da sagte
die Decke nicht waschen. Er spürte ihre Schamlippen deutlich wie sie sich an
in Pressten. Rainer sah Tina an. Als er wieder anfing sie zu stoßen stöhnte sie. Er setzte sich auf die Bettkante und legte ihr eine Hand an
die Wange. Lächelnd sagte sie
damit können wir auch noch viel Spaß haben. „Hatten sie eine Panne?“ Fragte er als sich eine eitere Pause zu bilden drohte. 

Er blieb stehen gespannt was sie vorhaben würde. Sie sah ihn an. ICH KOMME. Eigentlich wollte Rainer nicht aufhören den er hatte zu viel Spaß
daran. Ärgerlich stöhnte sie. Sie Legte ihre arme um ihn. Willst du das ich weiter mache? Er hatte seinen Langsamen Rhythmus
beibehalten obwohl sein ganzer Körper sich darüber zu ärgern schien. 

Wir sollten uns duschen sagte er. Sie wahren zusammen aber nach den ersten malen hatte sie angefangen die Pille zu
nehmen. Er streichelte ihr über die Brust und Küsste sie. Es dauerte fast zwei Minuten die im endlos erschien. Sie stöhnten und genossen das Gefühl
ihrer Lust. Doch Rainer wich im aus. Das war eine unwirkliche
Reaktion besonders für ein Kind ihres Alters. 

Er streifte ihr den Ring über den
Finger. Willst du es Riskieren sagte er. Beide Frauen
drückten sich an ihn so das ihr brüste sich nun gegen ihn Pressten. Karsten wurde schneller und Rainer begann zu heftig zu stöhnen. Lag Julia bereits auf dem Bett und sagte. Rainer lächelte. Anders als Rainer erwartet hatte musterte Karsten
ihn zwar aber lachte nicht als er sah das er selbst größer war. 

Er wollte das sie sich erst einmal etwas erholte. Sie Ließ
im keinen Spielraum für andere Möglichkeiten. Sie Stöhnte bei
jeder Berührung ihrer Klitoris oder der Schamlippen. Ich habe eine Frage sagte er. Er Stand in einem Großen Zimmer. Sie wirkte einfach zu erregend auf ihn. Langsam begann er sich selbst zu
bewegen so das er und Karsten nun gemeinsam in Karoline ein und aus drangen. 

Sie sagte. Es Dauerte eine weile dann fragte er. Sie sah ihn ängstlich an. Er
streichelte mit seinem Penis über ihren Kitzler und ihren Schamlippen. Julia würdest du
dich gerne auf mich setzen? Sie schaute ihn an und sagte ich dachte Karoline Will dich. Er nahm eine Hand von
ihr um sich in sie einzuführen. Sie ging ein paar schritte auf ihn zu. 

Sie hielt die Pumpe so als hätte sie einen echten Penis in
der Hand und Probierte prüfend den Ball mit dem die Luft heraus gesaugt wurde. Das Denke ich auch sagte er lächelnd. Sie sah sich um. Anders. Mit einem Lächeln sagte sie. Rainer aber Fragte. Er Stand vollkommen Nackt vor
ihr. 

Er begrüßte sie und stellte sich vor. Sie sind zurück Herrin. Ich weiß nicht wie ich es anders
ausdrücken soll. Sie begann zu weinen und sagte. Ich kenne kaum
Jungs. Denkst du er hätte Interessen es mit uns zu machen und mich vielleicht ein wenig
einzuweihen in die..... er machte eine unbestimmte Handbewegung. Die Frau
verbeugte sich leicht und wieder wunderte sich Rainer über die Höflichkeit der Angestellten. 

Doch er versuchte ruhig zu sagen. Sie nickte langsam. Sie legte ihren Kopf wieder an ihn. Ich will das er mich nicht mehr anschaut sagte sie. Rainers Stimmer klang heißer das junge
Mädchen hatte ihn aus der Fassung gebracht. Ja. Rainer nickte und sagte sowohl zum Dock als auch zu Tina. 

„Also wollen wir nach oben gehen oder?“ Sie
nickte und fragte. Als sie ans Handy ging versuchte er einen klaren Gedanken zu fassen was nicht einfach war den
sie hatte nicht aufgegeben und drückte sich dicht an ihn. Ein Fröhlicher Seufzer
wahr zu hören. Wen ihr fertig gefrühstückt habt müsste sie so weit sein. Mein Exmann hatte Geschmack soviel ist sicher sagte sie. Rainer lachte. Sie schrie auf. 

Es fühlte sich seltsam an von einem anderen Mann angefasst zu werden. Er küsste
sie kurz auf den Mund. Dann muss ich schauen wo deine Mutter ist. Mehr oder weniger ja. Er wollte seine Hand wider an sie legen doch sie sagte warte. Sie lächelte über seine Reaktion. Sie legte ihre Hand an
seine Hüfte und drückte ihn leicht gegen sich. 

Das Hat man gehört. Auch wen es für den Mann Intensiver war wen er schneller
wurde. Du hast
keinen Grund dich zu entschuldigen. Er Stöhnte und fühlte Karolines Hand an seiner Brust. Er kam so stark und schnell das Karsten nicht schnell genug schlucken konnte und nach
zweimal schlucken musste er Rainers Penis aus dem Mund nehmen. Sie hob ein Bein über ihn. Ein zwei Spritzer
Rainer beeilte sich mit dem schlucken die dritte Ladung schaffte er noch. 

Mit Karoline und Julia hatte er ja nichts anderes getan als in verschiedensten
Variationen den Sex auszuüben. Das habe ich dir aber auch schon gesagt als ich noch mit Karsten verheiratet war. Geschwitzt hatte sie auch viel also hätte man annehmen können das sie Krank wahr. Er brach ab. Dann
lächelte sie etwas frech. Er streichelte mit der Hand die er um sie gelegt hatte ihre Schulter
und kämpfte mit seinen Gefühlen. Rainer Spürte wie das Sperma gegen seinen Rachen spritzte. 

Karsten zog sich noch die
Socken aus. Ohne es zu Bemerken strich es sich ober die seine schort
´s. Ich habe jahrelang Kampfsport gemacht. Wird er Erfolg haben?
( Name des Schriftstellers Verlag und restliche Sachen für das Buch.) Sie Sah ihn an
und Küsste ihn. Sie stöhnte und sagte. Nun
genau genommen kann ich das auch nicht. 

Karoline hat sie hier herein geschickt? Ja. Er zögerte unsicher ob er eine von beiden Frauen beleidigte wer er fragte
an was er dachte. Und er spürte ihre Anspannen. Du musst etwas Tiefer kommen sonst erreiche ich
dich nicht. In seinen Lenden kochte das Blut und er Spürte das
er auf einem Höhepunkt zusteuerte. Er hat mich in der ersten Nacht 8
mal beglückt. Und du warst auf dem Boden gelegen und hast dich nicht bewegt. 

Kunst der Anderen Seite? Sie
lächelte und legte eine Hand auf sein Bein. Damit hofft er nun zumindest einen teil seiner Sehnsucht nach der Berührung einer Frau erfüllen zu
können. Also sagte er. Er sah
wie Julia sich über ihren Kitzler streichelte und er fürchte schon eine weitere Flut doch es wahren
nur ein paar wenige tropfen. Woran zum Beispiel? Du kuschelst gerne bist oft
anhänglich und deine Berührungen sind meist so sanft und vorsichtig als wäre ich aus Glas oder
ähnlich zerbrechlich. Wir auch nicht. Sie Rieb sich und stöhnte. 

Wie viel
hatte sie gesehen? Er fühlte sich schrecklich wen man bedachte was das er gerade etwas
Wunderbares gefühlt hatte. Sie hatte ihn ja schließlich hier her geschickt. Du wirst also heute Abend Vater....? mehr sagte sie nicht. Am nächsten Tag fragte sie uns ob wir
ihre Eltern seien. So ist es nun einmal. Da er wusste das er sich klar ausdrücken sollte. Er Stöhnte und genoss Die Stimulation seines Penis und das Gefühl Karolines Brüste
die über seinen rücken fuhren. 

Er fand das Kleid auf die Dauer etwas
störend und fragte ob er es ihr ausziehen dürfe. Auch sie Lächelte und küsste ihn. Es wird euch niemand stören also genießt es. Er Stöhnte ich komm ich komme. Ich meine ist dein Exmann Hetero Bi oder Schwul? Sie überlegte. Rainer war nun ganz in im und begann langsam vor und zurück zu stoßen so das
nun Karsten und er selbst in Lustvolles Gestöhne ausbrachen. Er Legte ihr eine Hand auf die Wange als er sie Küsste. 

Ich kann dir
helfen ich weiß es. Fügte sie lachend hinzu. Sie wusste wie sie einen Mann anfassen musste damit dieser
wieder Hart wurde. Also Ging er zu ihr sie sah ihn nicht kommen da ihre Augen
geschlossen waren. Ja
bin ich. Rainer Zog sich aus Karoline zurück und sie
Setzte sich mit dem Rücken zu Karsten auf ihn. Ich verspreche es dir fügte er noch hinzu. 

Ich schätze aber du wirst dir dennoch sorgen machen. Meinst du? Ich weiß es. Dann gingen Karsten. Ansonsten konnte er nichts von ihr
sehen. Karoline kam die Treppe nach oben. Er Verwarf den Gedanken. Sie ging auf ihn zu und
legte im die Finger an die Lippen. 

Er spürte ihre brüste die sich zwischen seinem Shirt
und ihren Tuch an im rieben. Dieses mal
Musterte sie ihn genauer. Verdutzt sah sie ihn an. Ich
dachte ich hatte dir gesagt. Als sie ihn ansah und in ihre Augen
schaute war es als würde er von einer gewaltigen macht zu Boden Gedrückt. Als Rainer Karoline erwähnt hatte wurde der
Mann blass.Der Mann drehte sich um und sagte. Sie würden uns nicht nach nur einer Nacht alleine lassen wen sie es nicht wüssten. 

Aber es ist einer von verschiedenen wegen ich
mache. Er sah sie an doch wen
sie seinen blick bemerkte wand er sich rasch wieder um. Sie verweilte so und griff nach seiner
noch nicht ganz starken Lust. Als sie 15 Wurde haben wir sie ein paar mal bemerkt. Sie zögerte. Genau das möchte ich von dir. „Nicht nur Drachen. 

Mit euch beiden sagte er Lächelnd. Besonders da ihre Mutter und Vater heute Abend ebenfalls noch Zu dritt mit im Spaß haben
wollten. Er hatte genug Geld um seinen Kind
Spielzeug zu schenken und hatte eine wunderschöne Frau geheiratet die ihn über alles liebte so wie
er sie. Tina
sagte nichts. Auf einem Regal an der wand bemerkte sie eine kleine Drachen Statue. Dann korrigierte er. Er sah sich kurz im Raum um und
sagte. 

Beide Frauen sahen ihn an. „Mein Name ist
Karoline.“ Er Lächelte. Ist
nicht so einfach eine stunde so zu sitzen was. „Du hast recht Rainer also darfst du mich auch mit
du ansprechen.“ Er Reichte ihr die Hand. Ihr Lächeln wurde breiter. Aber das wahren doch dann eineinhalb stunden. Noch dazu habe
ich durch dich zwei in kurzer zeit bekommen. 

Im wurde klar das sie ihn nicht aus
sich heraus lassen würde bis er gekommen war. Rainer warf Tina einen Blick zu und sagte. Er traute sich nicht ja zu sagen. Rainer es ist nicht viel los geht schon mal ins
Sprechzimmer zwei ich schicke den Dock gleich zu euch. Du hast aber große Hände. Meinte er das
die andere es auch ist und hat ohne auf sie zu warten gespritzt. Karoline Stand neben ihnen ihr Bademandel wahr geöffnet und er konnte
sehen was sie darunter trug. 

Ihr Atem hatte sich langsam
beruhigt. Warte sagte Rainer. Stöhnend sagte er. Mit vor erregender stimme sagte er bitte komm vorbei ich will
euch beide so sehr lieben wie ich kann. Julia lies ein erstauntes seufzen hören doch Rainer richtete seine Aufmerksamkeit
wieder nach vorne. Wider ertönte ein lachen und der Fuß verschwand in
den decken. Er wusste nicht warum er so stark für sie empfand. 

Um dir klar zu antworten. Nach einem kurzen
blick aus dem fenster bei dem er kaum was erkennen konnte entschieht er aber das es keiner
genaueren untersuchung bedurfte. Seltsamerweise hatte er bei einer älteren Frau weniger
Hemmungen als wen er sich mit gleichaltrigen unterhielt. Und hatte sich eine solide Fangemeinde aufgebaut. Ich
komme schrie sie und stöhnte lauter als vorher. Julia
sah ihn immer noch lächelnd an und sagte. Was ist nur los mit mir fragte sie
weinend. 

Sie wahr Definitive eine erfahrene Frau. Er legte sich neben Julia aufs Bett und Karoline gesellte sich zu ihnen. Sie stellte sich vor in und
betastete vorsichtig seinen Penis. Das Liegt daran das
ich erst gekommen bin. Er Ging ins Arbeitszimmer während Karoline ins Gästezimmer ging
wo sie sich umziehen wollte. Er hat mich blöd erwischt. Ich empfinde viel für
dich sagte sie. 

Er Sah sie an. Das war für dein
erstes mal sehr gut. Besonders da sie ihn immer wieder mit dem Mund erfreut
hatten. Sie sah ihn an. Kapital 13
Gefühle?
die Tür durch die er in den Raum gekommen war war genau an der ecke. Rainer? Er Nickte lächelnd und sagte sie müssen
Julia sein. Sie begann wieder Laut zu stöhnen und
Freudenschreie auszustoßen. 

Rainer nickte Karoline die nun mit dem rücken an der wand lehnte und die Beine
auf die Matratze angewinkelt hatte winkte ihn zu sich. Er
stöhnte auf als sie sich drehte während er noch in ihr war. Er erschrak und überlegte. Sie schien
keine angst zu haben. Du kannst es nicht wissen also werde ich es dir sagen aber ich
erwarte von dir das das diesen Raum nicht verlässt. Sie legte ihren Kopf auf seinen arm und er seine Wange an ihre. Langsam fast
Qualvoll langsam spürte er wie sie ihn weiter in sich drückte und von ihr umschlossen wurde. 

Ein Fröhliches Kind sagte sie. Es
bremste und schiehn zu halten. Er legte seinen Kopf
über ihre Brust und Senkte ihn. Er Lächelte und
sagte. Er Stöhnte heftig und sie streichelte seine Wange. Ich würde niemals
zulassen das es uns jemand wegnimmt. Sie lächelte als er sie anschaute. 

Er gab sich viel mühe doch entweder war die
art wie er schreibt zu unbeholfen. Ich meine. Ihr seit euch sehr ähnlich. Warte
kurz sagte er. Wieder hatte er dieses unerklärliche Gefühl. Wen es ums schreiben geht
stimmt das sagte Rainer. Sie machte eine wage Handgeste und sagte habt ihr schon? Er fand das
ging etwas zu weit. 

Neben die Neuen
Kleider gelegt hatte so wie auch seinen Geldbeutel und die Schlüssel. Sie sah
ihn an und sagte ich dachte du wolltest mich Entjungfern. Er sah gerade noch das Karolines Rock
durch den Wind gehoben wurde. Sie stöhnte als er seine Finger aus ihr gleiten lies und sanft über ihre Schamlippen streichelte. Sie lächelte und sagte du darfst. Möchte ich wissen ob du das Wirklich willst. Das hatte sie in den letzten zwei
tagen ein paar mal gemacht als sie es bemerkt hat. 

Karolines Villa:
Aufenthaltsraum- der Angestellten. Nun spürte er eine warme und Feuchte Stelle. Er schaute sie an. Er spürte einen Kuss auf der Wange. Er wiederholte es. Wen sie genug Mut
gesammelt hat wird sie es mir sagen dachte er. Sie wand sich und er legte seine Hände
auf ihre Brust. 

Doch sie schluchzte noch. Er wusste das er an diesem Tag noch
Öfter kommen musste. Mit einem Keuchen sagte er genau so. Sie sagt das allerdings auch immer. Da er nun ganz in ihr wahr begann
er von selbst wieder aus ihr Heraus zu gleiten. Er sah auf die Uhr. Das es dich zerreißt ist das was wir erreichen wollen sagte sie. 

Was weist du über einen Orgasmus bei
Männer? Sie wurde rot. Sie sah ihn an. Als er sie ansah küsste sie ihn
wider. Sie fuhr im mit der Hand durch die
langen Haare als sie erneut stöhnte. Kapital 8
Der Unterschied
zweier Frauen
Als er das zimmer betrat. Sie
wand sich und er hielt sie fest sie presste ihre Beine zusammen und verkrampfte ihr Becken. Ja wen du die Romane der Liebe von Olaf gelesen hast wundert mich das
nicht. 

Er spürte sie Deutlich neben sich. Er stieß sie nun tief und hart. Er hatte die Kondome noch in der Hand. Doch er hatte seine vor Schreck weit aufgerissen. Du bist ein Mann wie sich viele Frauen einen
wünschen. Ihre Augen wurden
größer. Warum bist du eigentlich so schnell
noch einmal gekommen. 

Sie hob ihr Bein ein wenig was ihn in sie hineingleiten lies. Julia die es gesehen
hatte seufzte und sagte. Sie hatten andere Frauen und
manchmal auch Männer im Zimmer. Sie stöhnte und eine stimme war zu hören. Dann sagte sie ohne ihn
anzusehen. Sie Lage auf im und hatte ihre Lippen auf die seinen gepresst. Aber
du bist noch so jung. 

Aber ich habe schon ein Paar Jungs gehabt die sich in mich
verliebt haben. Als sie ihre Augen geöffnet hatten sahen sie einander ins Gesicht
und beide lächelten. Rainer Lächelte und sagte. Ich kenne ich kenne ihn seit er noch ein Baby war. Er lächelte über ihr unbeholfenen versuche. Mutter was machst den du hier fragte Tina nach einer weile
in der sie ihn beobachtet hatten. Er
wollte ihr das aber nicht Verwehren sie hatte es verdient ihre Lust hinaus zu schreien. 

Karoline Setzte sich auf Rainers Bauch und sagte. Sie saß wie beim ersten mal auf ihn und hatte zwar noch bei manchen
Stößen schmerzen aber da er zärtlich war und vorsichtig in sie eindrang oder herausglitt wahr es
nicht al zu Schlimm wie sie im sagte. Karoline die sich mittlerweile auf das Bett zurück gezogen hatte beobachtet die beiden
Männer. Komm etwas
näher. Er
verharrte kurz und sagte. sagte er. Immer wider schoss in der Gedanke durch den Kopf das
ein man an ihm spielte. 

Meine frage an dich ist ob du dir
diese Woche für mich zeit nehmen willst? Er überlegte und sagte normalerweise ist das kein
Problem. Schriftsteller: Rainer Winkler
Verlags Name: Rudolf Winkler Verlag
Entstehung´s Jahr des Buches: 2014
(Ende der Rückseite) Seuchen Männern helfen wir manchmal absichtlich auf die Sprünge. Rainer sah sie an. Karsten Drang in Karolines Scheide ein. Sie Wirkte
Schläfrig als sie sagte. Sie umschloss
ihn noch einmal mit dem Mund und mit einem Stöhnen kam er ein Letztes mal. 

Noch immer stöhnte sie
obwohl er sich gerade gar nicht bewegte. Sie öffnete sich ein wenig und flüsterte hier. Es hatte etwas höchst
Intimes sie so anzuschauen. Er hasste es sie so
liegen zu lassen und sie wusste was sie für eine macht über ihn hatte. Sie Saß auf der kannte des Bettes und hatte die Beine gespreizt so das Rainer
und Karsten ihre Offene Scheide sehen konnten. Halfen sie einander sich zu waschen. Nun dann ist die
Antwort dazu einfach. 

Er atmete schwer. Aber nicht
jetzt und nicht hier. Was auch Erklärte warum sie ihn so ungeschickt festhielt. Sie Lies ihn Jedoch nur kurz bevor die Eichel herausglitt zurück. Tina lehnte
ihren Kopf an seine Schulter. Würde auf einen Mann
wie mich nicht erotisch wirken. Sie bemerkte seinen blick und
versuchte nicht einmal sich wider zu bedenken sondern schien es zu genießen das er sie ansah. 

Ich möchte euch nicht zu nahe trete aber es ist mit heute schon ein
paar mal aufgefallen das eure angestellten euch sehr Höflich und Respektvoll behandeln. Rainer
stöhnte als Karsten stärker saugte und mit einem Aufschrei. Normalerweise trauen sich die meisten Männer nicht mich anzuschauen wen ich hier
bin. Und das kam bisher noch nicht vor oder? Sie lächelte ich freue mich für dich. Tina und Rainer konnten nicht
aufhören zu lächeln und freuten sich über ihre Gemeinsames Glück. Ich finde nicht. Sie bewegte sich Heftig doch er hielt sie fest um ihren
Orgasmus zu nutzen. 

Die Frau lächelte ihn nach wie vor an und musterte ihn nun etwas
genauer mit einem interessierten blick. Seit wann habe
ich den sprechende decken. Er hatte den knoten des Tuches gefunden und öffnete ihn. Ich will so etwas nicht noch einmal hören. Seine ganze Hand war bereits nass. Sie Lächelte und streichelte sein Bein. Glücklicherweise ließ sie ihn
nur noch ein Paar mal zustoßen bevor sie selbst zum Orgasmus kam. 

Er schüttelte den Kopf und legte seine Stirn an ihre. Ein Licht ging an und er zuckte zusammen. Als Rainer den Luftzug spürte drehte er sich um. Ich habe dir ja schon gesagt das du anders bist als die
Männer mit denen ich bis her zusammen wahr. Er war nun
so erregt das er zu seiner Vollen Größe aufgerichtet war. „Jetzt
sollst du mich berühren.“ Flüsterte sie. Als sie
sah das er sie bemerkt hatte schlüpfte sie durch die offene Tür und schloss sie hinter sich. 

Sie hatte also die 69 Stellung gemeint. Die angestellten werden aber hier sein schätze ich. Beide Frauen legten eine Hand auf Rainers Oberkörper als sie sich aufs Bett
knieten. Er Leckte sie weiter und
gelegentlich Presste er seine Lippen auf sie und begann an ihr zu saugen. Als er in Julia eindrang spürte er das auch sie kam. Er hatte wieder angefangen
seine Finger zu bewegen. Er fragte sich ob er vielleicht etwas zu weit gegangen war. 

Er Runzelte die Stirn. Ich denke wir werden noch viel Spaß zusammen haben. So konnte sie sein rotes Gesicht nicht sehen. Sie hatte ein Langes Kleid an das Dunkel Blau
war und Weiß bestickt war. Du hast nicht nur ein gutes Herz du Lebst auch
nach deinen eigenen Moralvorstellungen die wen ich das sagen darf sehr Beeindruckend sind. Sie
lies ihn nach vorne und zurück gleiten. Er Sah die Frau an und sagte. 

Sie stöhnte und schrie. Ich muss gehen ich habe keine sauberen Kleider mehr. Sie sah Traurig aus. Sie
nickte. Sie begann sich schneller auf und ab zu bewegen und stöhnte lustvoll. Alles sagte er und legte einen Arm um sie während er seine andere Hand ihren Bauch
Abwärts fuhr. Er zögerte und sagte langsam ich verstehe. 

Rainer hatte
begeistert zugestimmt und fragte ob er vielleicht auch Metal hörte. Falls sie mich bemerkt haben. Sie öffnete eine Tür und er folgte ihr in das zimmer. Beziehung´s Status: Geschieden
Karsten
Name: Karsten
Alter: 39
Haarfarbe: Braun
Haarlänge: Lang
Größe: 1,96
Sexuelle Orientierung: Bi (Steht aber auch darauf nur mit Männern Spaß zu haben)
Intimbehaarung: Rasiert
Vorlieben: Blassen
Lieblingsstellung: Hündchen Stile
Lieblings Ort für Sex: Im Wasser und Sauna
Beziehung´s Status: Geschieden. Ich wollte das du mit uns
zusammen kommst. Dann legte sie ihren Mund an sein Ohr und sagte. Er Stöhnte erregt auf und Drückte auf den Lichtschalter. 

Doch er wusste nicht ob er sich lange genug unter Kontrolle halten konnte um nicht
zu früh zu kommen. Er konnte darin stehen aber das
Wasser ging im bis zu den oberen Brustmuskeln. Karsten Lag auf dem Bett und sagte. Als er sich setzte warf sie sich auf ihn. Er zwang sich aufzustehen. Er selbst gab nur angenehm erregte Töne von sich. Was
Meinst du damit? Er Kniete sich vor sie. 

Julia Streichelte mit der Zunge über
Karolines Kitzler und drang gleichzeitig mit ihren fingern in sie ein immer wieder streichelte sie mit
der Zunge über ihre Schamlippen. Karoline schien verstanden
zu haben was er sagen wollte. Rainer war nervös und auch
etwas beschämt. Wie lange kennt ihr euch schon? Er wunderte sich er kannte die Frau
zwar schon lange aber so privates fragte sie normalerweise nicht. Sie sah ihn lächelnd an und sagte. Bitte mach´s mir stöhnte sie. Ich will dir nicht wehtun. 

jetzt ist es halb eins. Was meinst du damit. Ein Geräusch ließ ihn aufsehen. Er sah auf. Sie nickte. Sie wahren so grün wie Smaragd. Ich meine Abtreibungen sind Mord. 

Ich habe nicht gewusst das
ich so stark kommen würde. Er folgte
ihr zögerlich. Fügte aber hinzu. Sorgten dafür das er genau in diesem Moment kam. Er Lächelte. Karoline sagte. Rainer erledigte seine Arbeit und
sie wollten gehen. 

25 wahr Karolines kurze Antwort. Langsam ging er auf die Frau zu. Der Dock nickte und lehnte sich Lächelnd in seinem Stuhl zurück. Er Hatte
nicht viel gehört doch er Vermutete das es um ihn ging. Aber bitte brauche nicht zu lange sagte sie. Er wunderte sich kurz darüber. Als er es über sie zog streifte es ihre Brustwarzen und sie seufzte auf. 

Bei Männern scheinst du genauso Erregt zu werden vielleicht sogar noch mehr als du es bei mir
oder Julia warst. Vielleicht können wir dagegen etwas machen.“ Sie Lächelte. Sie gab aber dennoch willige und Lustvolle Seufzer von sich. Ein sanftes aber
gleichbleibendes Stöhnen erklang im Raum. Es wahr zwei mal
Verknotet. Schließlich sagte er. Bis lang wahren die treffen die sie über das
Magazin gehabt hatte auch sehr ernüchternd. 

Er spürte das seine Erregung nachließ. Doch trotz vieler inserate und vieler Anawngsen hatte er bislang kein Glück. Nach einer Halben stunde kamen sie bei einem Großen
Haus an das mit einem Zaun umgeben wahr die an den Ecken Steinsäulen hatte. Er wollte nichts sehnlicher als in sie
einzudringen. Sie spürte das er wieder hart
wurde als sie erneut gegen ihn stieß. Aber wen du sie anfasst oder etwas gegen ihren willen tust. Angst schmälert deine Erregung und macht
dich Schwächer.“ Sie legte eine Hand an seine Wange. 

Sie sah ihn an. Ich mache außerdem Videos im Internet in dem ich über Musik und spiele berichte. Du hast auch geschrieben das du ein Langes Wochenende mit mir
verbringen möchtest. Er
schaute kurz ins Schlafzimmer. Ja über dieses
Magazin. Kapital 11
Die Tochter?
Er ging durch die Tür die im Karoline genant hatte. Sie sah enttäuscht aus. 

sagte er laut. „Gut ich denke ich schreibe noch eine weile an meinem Neuen Buch weiter. Doch mit einer antwort hat er bislang nicht mehr gerechnet. Würdest du mir deine Vermutung sagen fragte er. Sie ging zwischen Eingastür und Treppe auf eine Tür zu. Als er nicht antwortete Stand Julia auf und ging zu ihm. Er stöhnte und spritzte. 

Sie lächelte. Sie schob ihn tiefer in sich wobei sie Stöhnte. Er schaute Karsten
zu der seinen Anzug bereits bis auf die Socken und eine Weiße Boxer Schort ausgezogen hatte. Die ganze Woche? Sie nickte. Sie nahm seine Wangen mit
ihren Hände die so warm und weich wahren und zog sein Gesicht zu sich. Beide Frauen waren Zärtlich und Liebkosten seinen Nacken oder Brust. So ist es bestätigter er. 

Jetzt wusste er was sie gemeint hatte. Als es im wieder einfiel sagte er. Sie stand auf
und legte im eine Hand auf die Brust. Sie gab Julia die Adresse und legte auf. Das überrascht mich nicht. Sie löste sich
ein Stück von im und er spürte ihre Hand zwischen sich sinken. Das Klopfen hatte sie geweckt. 

Du siehst gut aus. Rainer griff in die Tasche und sagte. Lächelnd stand er auf und nahm
die Decken unter den arm. Kann ich für dich etwas machen um es dir so schön zu
machen wie du mir? Er Lächelte und sagte. Aufbau des Buches
(Vorderseite des Buches)
Die Antwort Auf
Die Träume
(hätte die Schrift gerne so das
ein Buchstabe zwischen hol aussieht)
(Als Bild hätte ich gerne
ein Mann (Links) und eine Frau (Rechts) die sich im arm haben mit nacktem Oberkörper. Dann hob sie sein Shirt an und zog es im aus. Ich werde es ignorieren wie du sie ansiehst und ich werde auch nichts zu Karoline oder Karsten
sagen. 

Im
Auto fuhr er noch in einen laden um Brotaufstrich und O Saft zu besorgen bevor er nach hause fuhr. Er
schaute in die Richtung aus der es gekommen wahr. Ein Mann kam vorbei und sagte. Einmal sogar ein drittes mal. Sie hob
ihren Kopf. Jeder Mensch ist verschieden sagte sie. Du solltest
dich waschen. 

Die Gefühle die sie für einander empfanden
machten es ihnen nur noch schwerer. Das könnte ich niemals. Nein
es stimmt nicht. Als er ihren blick bemerkte Lächelte er und sagte. Sie ging die stufen auf die zweite Ebene des Zimmers er folgte ihr. Er lächelte. So das ihre Brust nun gegen ihn gedrückt wurde. 

Wie kann ich euch helfen?
Das ist Tina sagte Rainer. Er bewegte sich
schneller als zu vor und sie stöhnte vor lauter Lust. Nein ich bin es nur nicht gewöhnt das. Ja das bin ich sagte sie dann. Der Mann sah ihn an und
sagte. Wen die Woche vorbei ist und du noch immer eine
Dauerfreundschaft willst sagte sie. Mistkerl dachte er ärgerlich. 

Dabei stieß sie nun selbst ein Stöhnen aus was ihn noch
weiter Erregte. Da er gerade
gekommen war spürte er weiterhin den mittlerweile Stechenten Schmerz doch sie machte gnadenlos
weiter. Und sie auch. Wen du
deine Augen nicht blau willst verschwindest du. Mein Haus hast
du ja auch schon gesehen. Ich denke sagte er schließlich. Er fing an seine Finger zu bewegen. 

Er wusste nicht was er dazu sagen sollte doch er wusste plötzlich
was er machen würde. Sie sah ihn an und
hörte wieder auf. Doch als er sie in die Hand nahm bemerkte sie
es. Dabei Massierte
er Karolines Brust und Küsste sie. Als sie spürte das er sie nicht ganz verlassen hatte wurde aus
ihrem Stöhnen ein Lustvolles wimmern. Sie hatte sich schon selbst
berührt den sie schien zu wissen wie sie sich einen Orgasmus verschaffen konnte. Rainer fühlte etwas was er nicht erwartet hatte. 

Er hatte sie zwar auch gestreichelt und mit der Zunge erfreut was Julia auch zwei mal zum
Orgasmus gebracht hatte. Und ich habe deutlich gespürt
das es dir das auch gefallen hat. Das wahr etwas das er sehen wollte um sich etwas sichere zu
fühlen wen er es selbst machte. Sie führte ihn zum Bett und legte sich darauf. Sie schluchzte und begann zu weinen. Ihre Zunge streichelte über seinen Gaumen und stieß wider gegen
seine. Er jedoch Schrieb an
mehreren Büchern aus verschiedenen Bereichen. 

Meintest du das? Nicht ganz er legte seine Hand auf die ihre und drückte
leicht. Sie stöhnte lauter und schneller. Immer wieder fuhr vor lauter Erregung ein
Pulsieren durch ihn. Ich weiß. Rainer Lächelte und dachte. Sag mir
wen ich aufhören soll. Das
meinte ich nicht. 

Wir sollten und duschen Vater und Mutter Warten bestimmt bald auf uns. Er hielt sie dicht an sich gedrückt. Wir Haben noch etwas zeit bevor wir ins Esszimmer müssen. Das er Tina nun sagte das er
sie mehr Liebte als die Musik war das größte Geschenk das er zu geben in der Lage wahr. Er
konnte Spüren wie Karoline Langsam feuchter wurde und die Härte von Karsten die sich immer
wieder zwischen ihn und Karoline hin und her schob. Er hatte sie auf ihrer Erregung hallten können und sie klammerte sich
stöhnend an ihn als ein weiteren Orgasmus ihren Körper zittern lies. Rainer Stand auf und küsste sie. 

Ihre Hand verkrampfte sich. Aber er hob den Finger ihr solltet keine
Belastung auf den Bauch ausüben. Wen sie hier ist können wir erst einmal etwas essen und dann
sehen wir ja ob sie es mit dir versuchen will. Ich habe es auch nicht so Böse gemeint wie es geklungen hat fügte er hinzu. Ihr stöhnen und das Gefühl seine Finger in ihrem
warmen Körper machten in an und ließen sein Blut kochen. Dabei umarmte ihn und drückte sich gegen ihn. Er folgte ihr in den Raum. 

Sie küsste ihn erneut
und sagte. Karsten setzte sich und bedeutete Rainer das Selbe zu
machen. Ist es als würde ein Tropfen Wasser auf eine heiße Herdplatte fallen. Das Mädchen klammerte sich dicht an ihn. Er sah ihr zu und konnte in sie hineinsehen er setzte sich wieder. Damit küsste er beide und streichelte sie. Er lachte nicht. 

Rainer fühlte wie er Rainers Kopf gegen sich drückte. Er Machte sich seine Gedanken über Karstens Größe. „Ich kann ihnen nicht viel anbieten.“ Sagte er. In dem Raum Stand ein Großer Schrank und ein großes Bett. Ich fühle mich als kenne ich dich länger als ich am leben bin. Es wahr ein Netzkleid das so große Löcher hatte das es weniger ein
Stoff war. Er Spürte das er wieder Hart
wurde. 

Immer noch schwer Atmend schaute er die beiden Frauen an. Karsten brauchte erstaunlich lange um wieder Hart
zu werden. Nur ein kleines Licht
kam von oben wo wie er wusste das Bett stand. Dachte ich du
währst vielleicht an einer Dauerfreundschaft mit mir interessiert? Er konnte sein Glück kaum
fassen. Du hältst mich fest wen ich dich nicht anziehend finden würde wehre ich sicher nicht so hart. Julia Links und Karoline Rechts von im. Verschwinde. 

Worüber er sich wunderte das es bei ihr leichter zu sein schien wie bei
Karoline. Ich helfe dir das du
wieder Sauber bist. Er begriff das sie wollte das er sie bewegte. Sie entspannte sich und er genoss einfach
ihre Gegenwart. Er Drehte sich um und stellte sich an
das Geländer das angebracht worden wahr damit man nicht Versehentlich in den Raum darunter
stürzen konnte. Seit ihr sicher das er.... Ja bin ich unterbrach
er ihn. Nach einer weile Klingelte das
Telefon wieder. 

Überrascht stellte er fest das sie sehr feucht war. Rainer Sah Karsten an dessen
Erektion gerade abschwoll. Oder in ihren je nachdem wo sie es
gerade wollte. Rainer überlegte. Er hob sie ein Stück
hoch und Lies sie wieder sinken damit er sie erfreuen konnte. Er spürte das es im
gleich kommen würde und wollte aus ihr herausgleiten. Tina Lächelte
stumm. 

Ich möchte dich aber noch etwas fragen. Nicht nur das sagte er. Ich habe nicht vor meine Leidenschaft fallen zu lassen wen
ich eine Feste Beziehung führe. Langsam sang sie auf ihn. Entschuldige habe ich dir wehgetan fragte sie. Ich denke das Karsten recht mit seiner Vermutung hat. Julia stimmte zu. 

Einige dieser
Charaktere habe ich nie in das Buch übernommen und es gibt nur einen Charakter der real existiert. Sie sah ihn an. Würdest du es den gerne heute mal versuchen? Er
traute seinen Ohren nicht. Doch jetzt sah er das ein
Großes Fenster vor im war. Er ist
mein Persönlicher Gast hier und damit hat er den selben Respekt verdient wie ich Karsten oder mit
einem blick auf Rainer verstummte sie. Du
hast doch bestimmt gemerkt das ich sehr schüchtern bin oder? Sie schüttelte den Kopf. Sie lächelte
und küsste ihn. 

Und als schon alles verloren schiehn passierte etwas. Wider spürte er eine Verbundenheit zu ihr. „Ach verdammt wer kommt den jetzt.“ Er versuchte es zu Ignorieren doch es wiederholte sich. Wo ist Tina? Ein Mann stand auf und sagte. Also blieb nur eine logische
Schlussfolgerung. Als er sie hoch hob legte sie ihre Beine um
seine Oberschenkel. Er lächelte. 

Sie ging auf eine Tür zu. Er lächelte es seiden du magst so etwas. Ich habe so lange keinen Mann in mir gespürt ich will dich jetzt. Es Tut mir leid sagte er. Seine Hand hatte sie an ihre
Hüfte gelegt. Jetzt bereute er es sich den Höhepunkt versagt zu haben. Das Mädchen schien mit sich zu ringen dann fragte sie. 

Er hatte auf sie nun auf den Schultern
sitzen. Sie sah ihn an. Nun
möchte ich es bei dir versuchen. Vielleicht solltest du dich erst umziehen. Hat sie
den bemerkt ob sie ihre Regel bekam? Er zögerte. Siehst
du das? Der stieß mit dem Finger gegen die Maus des PCs so das der Bildschirmschoner aus ging. Wo die Tür offenstand um die Biese die
Draußen wehte durch die offenen Fenster des Hauses zu locken. 

Während die andere schneller über ihre Klitoris strich. Das ist schön. Sie Legte sich
auf einen weichen Fleck Moos und öffnete ihre Beine. Ohne sagen zu können was es wahr. Aber Er mochte diese Hitze bei der man sich
wohl und Lebeding fühlen konnte. Er Spürte eine leichte Wölbung. Seit ich
Sechzehn bin wünsche ich mir Kinder. 

Er fragte sie wie das
sein konnte. Habe ich mich etwa in
dieses Mädchen verliebt? Noch während er es dachte wusste er das es so war. Doch sie wollte etwas anziehen das ihn überraschen sollte. Sie schüttelte den Kopf aber sie weinte. (Ende der Vorderseite des Buches
Die Antwort auf die Träume
Von
Rainer Winkler
Erstes Buch
Hallo Mein Name ist Rainer. Die Berührung ihres
Körpers der sich an den seinen Drängte und sich bewegte lies seine Erregung stärker werden als er
aushielt. Rainer
Lachte auf und Alle sahen ihn an. 

Er Lies es sie genießen und sie streichelt
seine Haare. Er Streichelte über sich. Aber er konnte sehen das ihr die Freude über
seine Manneskraft Herrschen zu können neu Erregung Verschaffte. Ich kann nicht. Im deine Frage kurz zu beantworten Ja sie weiß es. Julia hatte nur noch ihr Netzkleid an. Wen ich könnte würde ich dich nie wieder aus mir heraus lassen sagte sie. 

Ein Grund warum er den Bäcker so mochte wahr das die Brötchen lange haltbar
wahren. So wie sie dalag und ihn anschaute musste er sich zusammenreißen um ihr zu Wiederstehen. Sie hatte selbst zwei Kinder. Ein freund hatte es ihm in die hand gedrückt und
meinte. Einen Penis zu sehen, die Vorstellung
ihn zu berühren und zu spüren finde ich sehr Erregend. Uns so behandeln wie sie es eben tun. Karoline wedelte mit der Hand und sagte. 

Rainer wahr etwas mulmig. Sie weiß das ich es will doch sie will das es mit jemanden ist der viel Erfahrung hat. Wie er es schon Von Karoline gewohnt war verlangte sie im
alles ab. Einen Lustseufzer ausstoßend sagte sie. Sie sah ihn
etwas ängstlich an. Er Spürte ihre scheide die sich auf Bauchhöhe
an ihn drückte. Als er sein erstes Buch veröffentlicht hatte. 

Die Fahne Bewegte
sich im Wind und sie sah sie wider an. Rainer Packte ihn am Hals und schleifte ihn aus den Raum. Es wahr eine große durchsichtig Blaue Nachbildung eines
Penis. Auch wen ihn die Frau sehr erregte. Du kannst dich an der Wand Abstützen. Ja mein Onkel kam vor langer zeit
aus England nach Deutschland. Er Hatte auch über das Internet
angefangen mit Kurzfilmen Geld zu Verdienen. 

Das hat es auch bestätigte er. Aber das
war ein Orgasmus mit dem ich nicht gerechnet habe. Ich bin in Deutschland geboren und Aufgewachsen. Im Gleichen Moment wie Julia und Rainer kam auch Karoline was er daran spürte das sein Bauch
etwas warmes als etwas Feuchtes über in strömte. Vor ihm stand
unter einem Fenster das fast die ganze wand ausfüllte ein Großes Bett. Sie zu fühlen war anders als alles was er bisher gespürt hatte. Ich wahr bei im schon als ich noch ganz
klein war sagte er. 

Tim sah aus als würde er ihn gleich schlagen. Ich
dachte er hätte dich. Nach einer weile legte er sich an die Seite und die beiden Frauen Lagen neben einander. „Nun wen das so ist darf ich vielleicht reinkommen?“ Er Traute seine
Ohren nicht. Im Moment braucht sie mich. Karsten sagte der Mann und bestätigte Rainers
Vermutung. Karsten schaute auf. 

Sie Lächelte über seine enttäuschte Mine. Aber er hatte ihr das du angeboten also überlegte sie nun ob sie
es im erlaubte das er sie auch duzte oder Siezte. Tina folgte seinem blick und sagte. Alle anderen Charaktere sind fiktive Charaktere die ich
erschaffen habe. Wen du bei ihr gelegen wahrst hast du schlechte Arbeit geleistet. Die Person Tina wie er vermutete hob die Hand und zeigte nach
rechts von im. Sie schien dieses mal sogar noch viel
Empfindlicher zu sein den sie Stöhnte laut und immer wieder schüttelte es ihren Körper vor Lust. 

Sie küsste ihn und als er sie die Lippen
von im löste sagte sie das ist in Ordnung du darfst kommen. Glitt
aus ihr heraus streichelte mit seiner Zunge ihren Kitzler und glitt wieder zurück in ihre Scheide. Seither sage ich meist du. Geriet er in Hochstimmung. Sie ist aber ziemlich eng. Auf einem Geschirrtuch standen ein paar
Tassen und Löffel in einem Becher. Er Lächelte über ihr Wortspiel und nickte. 

Julia ich bin sicher du bist vorhin zwei mal kurz hinter einander gekommen. Legte er sich neben sie. Rainer das bin nämlich ich selbst. Es gibt ein paar Leute die Sachen schreiben die nicht stimmen.“ „Ich sage immer die Wahrheit.“ Sie
Lächelte. Unerwartet erregt von dem Stöhnen der beiden Frauen konnte er sich nicht
zurückhalten. Etwas Enttäuscht fragte er
warum hast du das dann gemacht? Mit ein unsichere Lächeln sagte sie. Seltsamer weiße wurde mir das schon von vielen Frauen
gesagt. 

Sie richtete ihre Aufmerksamkeit auf
ihn. Ihr stöhnen und Ihre Lustschreie wahren im ganzen Badezimmer zu hören und
sie war so laut das er sicher war das Karoline und die Bediensteten sie unten hören konnten. Ich möchte nicht wider einschlafen. Die Härte des Mannes und die nähe zur Frau
Ließen ihn eine Erregung spüren die anders war als bisher. Du musst dich aber Beeilen wen du
weggehen willst damit ich dich nicht erwische. Sie wusste aber auch das er
es nicht gleich jedem sagen würde. Er sah sie an und er küsste sie Leidenschaftlich. 

Er Vermutete das Karoline nach
den Letzten Tagen sehr viel vertrauen in ihn hatte und wusste das er ihrer Tochter nichts tun würde. Als sie
das nicht tat fragte er. Er schüttelte den
Kopf und sagte. Karoline presste ihre Lippen kurz auf die seinen. Sag mir was du möchtest und ich
werde es tun. Tina legte eine Hand auf seinen arm und sah ihn an. Sie wollten keine Kinder aber eine Abtreibung wollten sie auch nicht. 

Doch strich er dabei
sanft mit dem Handrücken über ihre Brustwarze. Etwas Bedauernd sah er zur decke. Da Karoline Julia gesagt hatte sie einfach Reinkommen kann hatten sie angenommen
das es jemand anders sei. Ich wollte dich etwas anderes Fragen. Karsten schob sich
zu im in Ihre Scheide. Den er war sowohl von
Frauen als auch von Männern Sexuell angetan. Sie sah ihn an und er begriff das ihre Gefühle ihn genau
so Stark wahren wie seine eigenen. 

Sie Schrei und Stöhnte. Und jetzt geh oder ich werfe
dich eigenhändig aus dem Zimmer. Du hast eine ganz schön
große fresse was? Als Tina hat sich gestern nicht beschwert. Seine Gegenwart in ihr erregte sie zu sehr um zu sprechen. In einer Beziehung werde ich da durch nicht halten
Leichter führen können. Er lies
es geschehen. Sein
ganzer Körper Spannte sich an als sie die Vorhaut zurückzog und wieder nach vorne gleiten lies. 

Er setzte sich daneben und fragte sich wieder laut. Sie Lächelte. Aber
wen das was Karoline sagte stimmte wehre er selbst besser im Bett. Rainer überlegte und sagte das meinte ich nicht. Ich habe dich gewarnt
verschwinde. Sie Schluchzte und hatte ihr Gesicht
auf seine Brust gelegt. Ich werde es dir etwas einfacher machen. 

Doch noch bevor er den Gedanken weiter verfolgen konnte Spürte er ihre Hand leicht
oberhalb seiner inzwischen abgeschwollenen Gliedes. Sie drückte sich sanft an ihn. Er
fuhr mit seiner Hand ihren rücken hinab was sie schaudern Lies. Also heute hat er schon vier mal seinen man
gestanden. Was das Zweites mal angeht. Nach einer Weile sagte Karsten. Er hatte seine Hand an ihre Hüfte gelegt doch sie zitterte. 

Er Kämpfte gegen seine Erregung und
Lust. Ein schaudern durchfuhr sie. Ich möchte das ihr Rainer auch kein Solches versprechen machen lasst. Während er über sein bisheriges leben nachdachte. Sie nickte und sagte nun beeil dich bevor sie aufwacht und du nicht da bist. Rainer zögerte. Als wir sie gesehen hatten ist sie in ihr
zimmer gegangen und hat kein Wort darüber gesagt. 

Abgesehen vielleicht davon ihr ein paar schöne stunden zu bereiten. Wie kannst du das beides
tun. Versuch
auch in Mich einzudringen. Sie hatte
wieder ihre Wange an seine gelegt und sagte sanft. Wir hatten ein Paar treffen zu dritt sagte Julia. Als sie erneut zu zittern begann fragte er. Der Weiße Nebel kam im dichter vor. 

Ich Liebe dich wie ich nichts
anderes Liebe. Sie sah ihn mit großen Augen an
und sagte. Als im bewusst wurde das er sie zu einem Orgasmus geführt hatte
indem er in ihr gekommen war. Immer wieder lies er die hand auf seinen Nackten oberschenkel liegen. Außerdem hatte er Grüne Augen. Ich verstehe. Er Schauderte. 

Doch als Tina ihn
etwas Wütend anstarre verstummte er. Sie sah ihn an und sagte. Auf dem bereits essen Stand. Was ich sehe gefällt mir nicht. Ich habe... sie brach ab. Er sah sie an. Die
meisten von ihnen finden sich aber niemals. 

Sein ganzer Körper war gespannt was
ihn mehr als deutlich ihre Bewegung spüren lies. Ich habe die zeit davor schon weg gerechnet. Erschrocken bemerkte er es. Tina sah ihn etwas
ängstlich an. Rainer hast du schon mal daran gedacht es mit zwei Frauen zu versuchen? Er starte sie
fassungslos an. Tim wollte ihn schlagen. Das Mädchen Atmete schwer. 

Weil ich Empfindlicher bin als Karoline. Er stand auf und lies die beiden Frauen nicht
aus den Augen. Plötzlich wurde im bewusst das
er in sie eingedrungen wahr. Sie strich im durch die Haare während sie stöhnte weil er
sie mit der Hand Stichelte und ihre brüste küsste. Lies verlangte er. Karsten Hob Karoline ein Stück so das er Langsam aus ihr herausglitt. Dann fragte die
andere Frau. 

Sie sah ihn unsicher an. Bei uns also bei Frauen ist es etwas anderes als bei Männern. Sie brauchte einen Moment bevor sie sagen konnte. Dann drang er mit seiner Zunge
etwas Tiefer in sie ein und bewegte sie leicht hin und her. Haben sie mit ihr geschlafen?
Die frage überraschte ihn. Und du bist sehr Rücksichtsvoll und hast liebe in dir. Er Lächelte. 

Er wunderte sich das sie so
schnell gekommen war. Ihre Flüssigkeit
floss im in den Mund und drang an im vorbei. Langsam drang er in Rainer ein. Den O Saft füllte er in eine Glaskaraffe. Seit einigen Wochen hatte sie Regelmäßig Albträume. Auch sie Stand auf. Schüchtern sagte sie ja möchte ich. 

Er Stöhnte und es wahr im jetzt egal das es ein Mann war der ihn diesen
Genuss verschaffte. Der Mann sah ihn an und schien zu überlegen ob es sich lohnte
sich gegen ihn aufzulehnen. Da er in einem kleinen Dorf wohnte
wunderte es ihn nicht das einige ihn seltsam anschauten als er durch den Laden Lief. Bei jedem Stoß an dem sich Karsten über ihn
bewegte und die Unterseite ihres Schaftes sich Rieben Stöhnte Rainer und Karsten. Er Stöhnte. Dann fragte sie. Karsten sagte. 

Also ging er langsam ins Zimmer. Keine sorge euch wird niemand stören. Karoline sah ihn an. Beide hatten große Brüste wahren nicht so dünn wie Model aber doch nicht Dick also
genau richtig. Rainer dich habe ich aber lange nicht gesehen begrüßte
ihn die Sprechstunden Hilfe. Er Ging zwei schritte und setzte sie aufs Bett wo er sie mit den fingern noch
weiter verwöhnte. Ich weiß
sagte Rainer. 

Sie
öffnete sie. Also Drang er in sie ein. Sie Legte auf und sagte er ist dabei. Sie
hatte im bereits mehrere male bewiesen das sie sehr wohl in der Lage wahr seinen Orgasmus zu
Ignorieren und einen zweiten von im zu verlangen. Karoline hat sicher nichts
dagegen wen wir zu zweit spielen. Im viel wieder ein das er mal gelesen hatte das Frauen wen sie sehr erregt waren bei einem
Orgasmus auch Spritzen konnten. So Legte sich Rainer neben Julia
die sich über ihren Kitzler streichelte als Karoline Sich erhob und etwas zurück rückte biss sie über
Rainer Stand. 

Einen Moment davon hingerissen richtete
er seinen blick auf Ihre Klitoris die angeschwollen war. Kapital 17
Liebe
Kapital 18
Ihr Erster
Kapital 19
Neues Leben
Kapital 20
Die Antwort auf die Träume
Die Antwort auf die Träume
Prolog
Rainer ist ein 25 Jahre Alter Mann der als Schriftsteller und Filmemacher im Internet seinen
Lebensunterhalt verdient. Er Stand nun
vor ihr und so wie sie saß konnte er in sie eindringen bevor sie es bemerkte. Sie sah ihn und Tina an. Außerdem kannst du deiner Zunge über mich streicheln lassen. Doch sie wollte ihn trotzdem. Dann küssten sie sich über im. 

Ein lautes lachen das aus dem Handy
ertönte und bestätigte seinen verdacht. Sie fühlte sich enger an und er konnte es
nur als reiner bezeichnen. Immer wieder drang er in sie ein und sie Spannte ihr Becken an damit seine Erregung nicht
abklingen konnte.Er Stöhnte und trotz des Stechendens Schmerzes genoss er ihre Erregung. Karsten schien an seinem Gesichtsausdruck zu erraten was er dachte den er sagte etwas
gequält. Wider gratulierte er im und
sagte. „Einen Moment ich komme gleich runter.“ Er runzelte die Stirn. Er Kniete sich vor sie
und massierte mit einer Hand ihre Brüste. 

Lächelnd schaute er auf und sagte. Sie drehte sich zu ihm um und fragte. Und dein eigener
kommt zu schnell und Stark. Im weißen Mondlicht schien sie zu leuchten. Es wahr wahrscheinlicher das sie die Tochter eines
Mitarbeiter sein musste. Wir sollten langsam aufhören sonst bekommst du keine Luft mehr. Er ist stark und hat nicht so schnell
nachgelassen wie ich gedacht hatte. 

Eine Macht die er ihr gerne
zugestand und sie auch gerne davon überzeugte das es so wahr. Sie hatte ihren Kopf auf seine Brust gelegt. Aber du
bist... sie überlegte bevor sie sagte. Hör zu sagte Rainer. Er Drückte sie an
sich und sagte jetzt wird es gleich wehtun. Also sagte er. Du kannst es wen du willst der Unterschiedlichkeit der
Menschen zuschreiben. 

Sie fuhr hinein und um das Haus herum. Karsten begann ihn zu Wichsten und
massierte mit einer Hand sein Hoden. Deswegen genoss sie die zeit mit im besonders. Ich muss heute noch ein Video
machen. Manchmal stärker manchmal
weniger stark. Tina. Dann Griff er sie faste am Hintern und hob sie hoch. 

Kommt bitte
wen ihr fertig seit in den Salon. Ein tiefes gereusch kamm aus seiner kehle als er einen kurzen und intensiven moment der Lust
hatte. Er zögerte noch kurz dann Legte er die Schachtel mit den Kondomen so an den
Beckenrand das er ran kommen konnte falls er sie brauchen würde. Manche sind sogar so schnell das sie schon in mir sind bevor ich den ersten Schuh
ausgezogen habe.“ Mit leidigen blick sah er zur Seide. Willst du
mir noch einen Letzten Wunsch erfüllen? Er Sah sie an. Sie nickte. Sie
Stöhnte und er strich ihr mir dem Daumen wieder zart über den Kitzler so das sie ein weiteres
Stöhnen von sich gab. 

Dabei viel sein blick auf die Penispumpe die er auf dem Nachtkästchen liegen gelassen
hatte. Tim wurde rot vor Zorn. Er trug keine Schuhe und spürte etwas auf dem Teppich liegen. Der Raum war erfüllt von Freudenrufen und Glückwünschen. Er fühlte ihre Hand die sich an seinem Schaft
entlang bewegte. Fünf mit dem von dir. Als sie gegangen wahr
fragte er Karoline und Karsten was sie Lernen wollte. 

Rainer sah
etwas beklommen auf die Fahne. Er drückte sie dichter an sich und sagte es gibt mich
aber und es wird mich immer geben. Es war keine frage sondern eine Feststellung. Ich habe von Karoline gewusst das du anders bist. Julia stöhnte und drückte ihre brüste stärker
gegen ihn. Das Papier war an mehreren Stellen leicht eingerissen. Er hatte gestern Frei also weiß er es noch nicht. 

Sie wand den Blick ab und sagte. Als er oben war Drehte er sich zu ihr um
und wartete auf sie. In einer ecke stand ein
Tisch und ein kleiner Schwarzer Leder Sessel. Was wirst du dann Tun schrie
Tim. Er hielt sich kurz
an dieser stelle auf und streicheln mit der Finger spitz ihre Klitoris was ihr mehrmals Lustvolle
Töne ausstießen lies. Ansonsten war der Raum fast leer. Julia sagte das sie
unterwegs etwas essen will. 

Sie Lächelte. Ihre Hand lag auf seinem Bauch und
bewegte sich leicht hin und her. Er konnte sie nicht gut sehen und fragte sich wie alt sie wohl sein konnte. Das ist aber gemein sagte er nach einer kurzen pause. Er schluckte. Als er sie berührte stöhnte sie laut auf. Ohne es zu merken
legte er seine Hände an ihren Hintern und streichelte sie. 

Wich wollte gar nicht aufhören Stöhnte. Wie kommt es das du keine Freundin hast? Er lachte bitter auf. Wie
nichts anderes Lies ihn das Anblick wie Tim mit Heruntergelassenen Hose vor ihr stand und sie
festhielt. Sie ist für das vorspiele recht gut geeignet. Es Machte ihn immer
Scharf wen er sowas Lass. Sie
wuschen sich. Aber es
könnte passieren das er mitmachen will. 

Seine Wut. Aufgrund dessen hat er
sich bei einem Kontakt Magazin gemeldet das sich darauf verlegt hat Menschen mit den selben
Interessen oder ähnlichen anligen zusammen zu bringen. Er hatte den Kopf hochgerissen und stöhnte. Er zögerte. Dann sagte er. Also er Spritzte und stöhnte stöhnte sie
auch vor Begeisterung als sie ihn Spritzen spürte. Ich
bin selbst sehr neugierig und möchte viele Sachen ausprobieren. 

Sie versuchte sich zu bedecken doch es viel ihr schwer da sie nicht genug Stoff hatte und sie auf
der decke lagen. Sie
Verkrampfte sich und Rainer Spürte wie sie kam. Rainer glaubte zu verstehen was sie meinten. Er bewegte sich von dem untersten
Bereich ihrer Schamlippen sanft an diese Drückend nach oben wo er ihre Klitoris streichelte. Nach
einiger zeit machte er die brife und schreiben nur noch aus gewohnheit. Er Streichelte mit einer Hand über ihren Hintern was sie Lustvoll
seufzen lies. Nanu keine Unterwäsche? Rainer schüttelte den Kopf und
sah immer noch zu Karsten. 

Sie Stand kurz vor einem Orgasmus. In dem Magazin geht es um Sex treffen. Sagte sie angestrengt darauf
konzentriert seinen fingern zu widerstehen. Wie genau ist dein Exmann? Sie sah ihn mit
schief gelegtem Kopf an und fragte wie genau meinst du das? Rainer Lächelte und setzte sich zu ihr
zurück aufs Bett. Er hatte gesagt. Er erhofft sich davon eine Erfahrene
Frau die im hilft sich in der Welt der Lust zurecht zu finden. Wider ein Albtraum fragte er. 

Ihr stöhnen wurde leiser und ihr Orgasmus begann Langsam nachzulassen doch sie wollte ihn noch
einmal und öffnete die Beine bereitwillig ihn wider Aufzunehmen. Sie rutschte ein Stück höher und
er legte seinen arm um sie. Wann Mama kommt fragte der junge. Er sah sie fragen an und sie legte eine Hand an seine Hüfte. Ist die Sauna fertig? Ja
ist sie. Eines ist vermietet
und in dem Anderen Lebe ich. Als er
nach unten sah bemerkte er das Rosenblüten in verschiedenen Farben die im Kreis um das Bett
verteilt wahren. 

Er machte weiter
und spürte das sie feuchter wurde. Er musste schlucken als er spürte das ihre
Berührung eine weitere welle über ihn strömen lies. Ich habe mich mein ganzes Leben
darauf gefreut Frauen glücklich zu machen. Im viel erst jetzt auf das es kein Kleid war sondern ein Negligé . Er Lief langsam und versuchte sich das Haus genau
anzuschauen. Wir sind zwar schon
fast fertig aber wen du noch was Frühstücken möchtest? Sagte er an Julia Gewand als die Frauen
eingetreten wahren. Ich wünsche mir Kinder. 

Er nahm
sanft ihr eines Bein und legte es sich über die Schulter. Lächelnd sagte sie. Er schluckte er sah sie an und bemerkte das sie seinem blick gefolgt wahr. Allerdings hatte er keine Whisky darin
sonder Met. Sie
stöhnte als sie ihn kommen spürte. Dabei zog er sie immer wieder etwas
heraus und schob sie wieder hinein. Ich weiß ja das du viel mit dem
Internet machst. 

Ich hätte ihn gleich aus den
Raum schmeißen müssen. Zu seiner Linken saß
Karoline und ihr gegenüber standen zwei Teller und Besteck. Du solltest deine Einstellung Frauen gegenüber
entern. Bislang wahren seine Bemühungen jedoch enttäuscht. Rainer überlegte und sagte. Deine Träume sind
auch meine Träume. Er lies Rainers
Hand los und warf einen flüchtigen blick auf Tina. 

Sie spürte
wie er Härter wurde. Sie bewegte ihre Finger leicht. Meistens ist er zu erst gekommen sagte Julia. Als er ihren Venushügel streifte löste sie kurz ihre Lippen von im
und Ließ einen Lustseufzer hören bevor sie ihre Lippen wieder auf seine Presste. Rainer Sprang sofort auf und warf ihr sein Shirt zu das er sich ausgezogen hatte. Um 11 wahren wir zum ersten mal
zusammen. Du hast länger gebraucht als
alle anderen die ich hatte und wie du noch keine Erfahrung mit einer Frau hatten. 

Bitte mach es jetzt. Er Verdiente genug Geld um seine Familie zu ernähren. Wen ich Tina heute sehe muss ich sagen ich bin froh darüber. Oder
zumindest ist er sehr neugierig darauf und ich dachte vielleicht währst du dafür der richtige. Sie
küssten sich und Streichelten einander über die Brüste oder die Schenkel. Er
schaute Richtung Balkon Tür und bemerkte das es Draußen schon fast dunkel wahr. Ja um ehrlich zu sein. 

„Ich sagte doch
das ich gleich komme.“ Dachte er etwas ärgerlich. Sie schaute
ihn an um zu sehen wie er reagierte. Er
legte seinen Arme um sie um den knoten zu öffnen der das Tuch hielt. Er sah an die decke und bemerkte erst jetzt das es ein Himmelbett
war. Zu jener zeit hatte er angefangen zu schreiben. Er
bemühte sich nicht stärker zuzustoßen da er sie nicht durch Schmerz ablenken wollte. Es ist als
würde alles stimmen wen ich dich bei mir habe sagte er. 

Nein keine sorge normalerweise ist Sex
kein Problem für das Kind. Wen das so ist kann ich schon mal ein Kinderbett
besorgen. Dann werde ich mich euch anschließen. Tina fühlte sich
erregt durch das was ihre vermeintlichen Eltern vor ihr gemacht hatten. Das ist ziemlich groß sagte er und drehte sich noch mal zum Raum um. Aufgeschreckt wand er seinen blick von Karoline zu Julia. Julia sah Rainer an und Fragte. 

Julia Lächelte und schaute zu Karoline. Meine Mutter die dabei wahr sagte das ich mich entschuldigen sollte doch der Dock hat
damals gesagt das es ok sei. Er nickte ich
auch. Sie zitterte in seinen Armen. Unsicher lächelte
er. Er spürte sich aus ihr heraus gleiten. Wie ein Gegenstück etwas das diese eine Seele vollkommen macht. 

Tina hatte sich dicht hinter Rainer gestellt. Er legte eine Hand an ihre Hüfte. Ich werde heute auch nicht hier sein sagte sie. Da Rainer außer seiner Hose nur ein Shirt trug
das er bereits ausgezogen hatte wartete er nun das Karoline im die Hose auszog. Während er das spürte Rutschte er aus ihr heraus. Der Mann starte ihn an. Sie sahen sich lange einfach nur an. 

J.. ja stotterte er. Rainer begann auch zu stöhnen den der druck
den Karoline gerade auf ihn ausübte um in härter zu Spüren lies ihn sie ebenfalls intensiver spüren. Er wahr überrascht als er spürte wie ihn das erregte. Er Küsste sie und sagte. Als er
wider nach unten ging kam in einer seiner Freunde entgegen und sagte. Ja ich fand es sehr schön. Was meinst
du? Sie schluckte und sah ihn nicht an. 

Doch sie Lies im keine zeit es zu
bedauern. Er sah sich immer wieder um. Versprich mir das du dann auch wirklich in mich eindringst. Du meinst., sagte sie nach einer weile in der sie zur Wanne
gingen. Sein Glied hatte er
mit Gleitgel massiert und strich noch über Karstens Anus. Nachdem sie
noch ein Paar fragen Gestellt hatten und einen Termin für den ersten Ultraschal ausgemacht hatten
verließen sie die Praxis. Ihr blick hatte
etwas was ihn dazu brachte das er ihr seine Hand auf ihren Kopf legte und sanft von sich drückte. 

Er wahr zwar
mittlerweile an Nackte Frauen gewohnter nach dem er fast eine Woche mit Karoline und Julia
verbracht hatte. Aber in erster Linie habe ich gerade im Internet geschaut ob meine Fand etwas zu meinen
neuen Video geschrieben haben. Das Herz schlug im bis zum Hals als er Antwortete. Rainer spürte das
er Selbst schon wieder hart wurde. Als er sich
umschaute sah er das sie in ein Gespräch versunken wahren. Du meinst du hast mich nicht gefunden? Nein sie schüttelte den Kopf. Er
Drehte sich um und wollte gehen. 

Da er auf der Bank saß könnte sie sich einfach
auf ihn setzen. Empfand sie etwas für ihn?
Und wen ja was würde passieren wen er mit ihrer Mutter zusammen war. Er sah an sich herab und ihre Hand ruhte eine halbe Hand
breit über ihm. Ich will sehen wie oft du kannst. Ihr Körper hatte in kurzer zeit
viel zu verkraften gehabt. Sie sah ihn
überrascht an. Ich würde sagen wir sollten noch ein wenig schlaffen. 

Jetzt verdiene ich viel Geld und kann die Häuser halten. Sie ging auf ihn zu
und küsste ihn auf die Wange. Tim sah ihn wider an. Sie war im Boden
eingelassen. Wen wir bei mir sind werden wir unter die
Dusche gehen müssen. Ich werde zart
zu dir sein doch ich möchte dich auf mir fühlen. Sie zog sanft daran und lies ihn
langsam aus sich heraus gleiten. 

Er ging mit John ins Treppenhaus und rief wir sind
oben. Ihr Orgasmus
war stark und fühlte sich für ihn unglaublich lustvoll an. Ein weiteres Auto wahr zu hören und Tina erschien kurze zeit später im
Kinderzimmer. Aber Rainer
sagte. Er Nahm es und sagte was hast du den damit vor? Das
wirst du gleich spüren. Sie scheinen wirklich ein Starker Mann zu sein, Ihre Partnerin wahr wirklich laut man hat sie
bereits 20 Meter vorher gehört. Sie hatte passende Hochhackige
Schuhe an die ebenfalls Schwarz waren. 

Spritzte Rainer ihm in
den Mund. Die Feuchtigkeit in der Lust drangen in seine Kleider. Im gleichen Moment sah er wie Karoline kam. Sie wollte einen Orgasmus durch ihn bekommen. Immer wieder stieß er sie so heftig und Tief er konnte und fühlte ihren ganzen Körper. Und wen es einen Grund gibt warum du das nicht tust ist es weil du
nicht da bist oder du jemanden bei dir hast der dich ablenkt was eigentlich nur eine Frau sein dürfte. Was passiert wen ich schneller mache? Er stöhnte den sie hatte
Angefangen ihn schneller zu bewegen. 

Auch in dem Laden Erkannte er ein paar Leute. Er konnte kaum atmen da sie ihm so nah war wie noch keine Frau zuvor. Rainer sah sich die Sachen an und wunderte sich wo sein
Shirt war. Da der Raum hinter ihn war dachte er das vor im eine wand sein musste. Er sah ihre brüste an und dachte das sie
etwas größer aussahen wie die ihrer Mutter. Etwas wackelig auf den Beinen zeigte sie auf
die Linke Seite des Raumes. Sie wollte ihn anders spüren deswegen hatte sie ihn Anal eindringen lassen. 

(Rasiert aber dann für Rainer)
Vorlieben: Lässt sich gerne Fingern und Lecken. Er wahr weiß gekleidet und
sah sie an. Er stand wie betäubt da und sah sie einfach an. Das unsere
Liebe tiefer geht als bloße Anziehung. War es Hoffnung? Dann werde ich das sicher auch machen können. Sein
Lautes Stöhnen drang durch den Raum als er auf sie spritzte. Soweit er wusste wahren Frauen nicht so leicht zu einem Orgasmus zu
bringen. 

Sie begann regelrecht vor Lust zu schreien. Einige zeit verging und er tippte hier und da einige verbesserungen. Rainer führte Tina in das
Sprechzimmer. Er fühlte die
leichte Wölbung ihres Bauches während er langsam und mit Zitternder Hand weiter hinab fuhr. Daher wusste sie das dieser Mann ein besondere Freund von im
sein musste. Ihr Blick wurde ernster. Das heißt deine Mutter und
Vater wollen dir helfen einen Mann zu finden der dir die liebe zeigt? Es wahr ein Befremdlicher
Gedanke. 

Mir ist die Letzten male mit Karoline
aufgefallen das sie im Vergleich mit dir sehr lange gebraucht hat bis sie einen Orgasmus hatte. Wie er von seinen Abenteuern
mit Julia und Karoline wusste würde sie sich anders anfühlen als eine von beiden. Zögernd lies sie sich noch ein Stück sinken. Ich brauche meine Finger aber früher oder Später wieder. Er Versuchte sich zurückzuhalten doch er konnte
nichts dagegen machen. Er lächelte. Außerdem
hat er mich anzulügen versucht. 

Ich glaube nicht. Er jedoch hielt sich zurück. Ich wünsche ihnen nun viel
Spaß beim lesen auf den Letzten Seiten stehen noch die Infos über die Verschiedenen Charaktere so
wie die Inspiration die ich beim schreiben des Buches hatte. Meine Mutter hatte schon Zwei Männer
mit hierher gebracht seit ich 18 bin. Haben deine Freundinnen dir schon einmal
gesagt das es schmerzhaft ist das erste mal mit einem man zusammen zu sein? Sie zögerte. Kapitel 5
Drei Tage Später
Rainer wachte wie üblich als erster auf. Er konnte sich nicht
vorstellen das Karoline so sein sollte. 

Er Lächelte. Karoline strich Rainer über die Schulter. Sie kniete sich über ihn. Er Versuchte sich auf etwas anderes zu Konzentrieren. Er selbst atmete auch wen gleich nicht ganz so stark wie sie. Nach den ersten
zwei setzen wusste ich das ich mich mit dieser Person treffen wollte. Sie Lächelte erneut. 

Sie zog leicht an im. Er
sah ihre scheide dicht über sich und freute sich. Nachdem Sie den ersten Schmerz von seinem
Ersten eindringen überwunden hatte und er aus ihr heraus glitt stöhnte sie vor Schmerz auf. Rainer der etwas
beklommen war und Angst hatte was Karsten denken könnte wen er ihn sah. Würdest du kurz draußen warten
Rainer? Er zögerte und sah sie an. Karsten bemerkte seinen Blick uns Grinste als er sich die Boxer Shorts
herunter zog.der damit zeigte das er Größer als Rainer war. Wir werden heiraten sagte er. 

Aber er bezweifelte
das er sie jemals vollkommen stillen können würde. Er ging in das zimmer zu seiner linken. Er Sah sie an. Er Vertraute ihr auch wen er sich unsicher darüber war
warum er sich hier befinden sollte. Er Sah Karsten an der erneut nickte. Dann
wahr er ihr Körper oder ihre Freudenschreie die ihn erregten und es im schwer machten sich zurück
zu halten. Hat das
etwas mit ihrem Onkel zu tun? Karoline Lächelte. 

Er würde ihr wehtun und er hasste sich dafür. Sie wird dir viel abverlangen. Schließlich begann sie. Inhaltsverzeichnis:
Prolog der
Liebe
Kapital 1
Unerwarteter Besuch
Kapitel 2
Eine Erfahrene Frau
Kapital 3
Seine Erste
Kapital 4
Dauerfreundschaft
Kapital 5
Drei Tage Später
Kapital 6
Im Orgasmus Rausch
Kapital 7
Julia
Kapital 8
Der Unterschied
zweier Frauen
Kapital 9
Die Lust Zweier Frauen
Kapital 10
Karolines Villa
Kapital 11
Die Tochter?
Kapital 12
Mit dem Mund
Kapital 13
Einfach Genießen
Kapital 14
Der Exmann
Kapital 15
Zwei Männer und
eine Frau
Kapital 16
Seelen Verbundenheit. Er grüßte höflich alle die er erkannten oder die ihn erkannten und redete kurz
mit seiner Nachbarin. Stellte er fest das es fast einem
Duschraum eines Schwimmbades glich. Er wurde Rot den sie hatte das Telefon
nicht bedeckt und ihre Freundin musste es gehört haben. 

Nein bitte nicht. Er Stand auf
und ging zur Wanne wir sollten uns waschen. Sie trug einen Langen Mantel der nicht erahnen lies wie
sie aussehen könnte. Lange Haare würden dir wahrscheinlich sehr
gut stehen. Ich hoffe ihr werdet mich auch hin und wieder anschließen dürfen. Plötzlich viel im etwas aus dem Sexualkunde
Unterricht ein. Sie sah ihn an. 

Er Umfasste seinen Schaft mit der Hand und übte etwas druck
darauf aus. Er Streift ihr das Kleid das nur an den Schulden es lag eng
an ihrem Körper. Die
beiden Frauen sahen ihn gespannt an. Grinsend sagte er. Karsten sagte. Er
begann sie mit seiner Zunge zu streicheln. Sie küsste ihn auf die Wange. 

Aber deine gegen ward. Wie Lange bist du schon Wach? Noch nicht lange
ich bin kurz vor acht aufgestanden. Ist schon lange her das ich das letzte mal hier war sagte sie. Er streichelte ihr übers Bein als sie sagte. „Willst du mich berühren.“
Er reagierte nicht. Er setzte sich zu ihr auf das Bett. Erst dachte Rainer das er
unabsichtlich selbst gekommen war. 

Morgen ist Samstag ich habe mir schon frei genommen. Er Lachte.Um deine frage zu beantworten. Buch Rückseite. Er kommt außerdem für meinen Unterhalt auf. Sie
ist noch Länger ohne Mann gewesen als ich. Er Legte sie so hin das sie nicht nass werden konnten. Ich meine was du
über meine Potenz gesagt hast. 

Jetzt musst du vorsichtig sein sonst kannst du mir sehr große schmerzen
zufügen. Er saß in einem Großen Sessel aus
Grünem Leder und hatte ein Whisky Glas in der Hand. Ich will auch schon lange
Kinder. Sie Lachte laut auf. Julia stieß einen Freudenschrei aus der durch das Handy
verzehrt. Sie sah ihn fragen an
und er wusste das sie seinem Gedankengang nicht folgen konnte. Als sie gefrühstückt
hatten gingen sie ins Bad in dem sie schon am Vorabend wahren. 

Karoline Lächelte Stumm sah aber wie auch
Karsten auf ihren Teller. Hallo jemand da fragte eine Frauen
stimme. Er ärgerte sich über sich selbst weil er das gesagt hatte. Ich habe im die gleiche frage gestellt wie dir. „Freut mich sehr dich kennenzulernen.“ Sie schüttelten sich die Hände. Es stimmt das sie uns öfter beobachtet hat. Wen ich aufhören soll zieh sanft an meinen
Haar dann weiß ich das es dir nicht gefällt und werde es lassen. 

Noch dazu wen sie ihn gar nicht ansah. Nach einer Weile Sagte Karsten. Sie schaute ihn an. Er
konnte zwar nicht glauben das er so gut sein sollte aber er vermutete das es weniger sein können
war sondern mehr die Tatsache das er sie so oft nehmen und in kurzen abständen hinter einander
konnte. Aber wie hast du das gemacht? Sie sah ihn nun an. Er strich zunächst an ihren Schamlippen vorbei und spürte ihre Erregung dabei. Das wahr im klargeworden als sie
ihn geküsst hatte. 

Und sagte das ist etwas eng für uns drei. Sie stöhnte als er sie streichelte. Irgendwann fragte ich.... sie
sprach den Satz nicht zu ende. Du kannst nicht
schwul. Der Brief ist mit Hingabe und
Leidenschaft geschrieben worden.“ Rainer fing an zu verstehen worauf sie hinaus wollte. Wie Jeder wusste liebte Rainer die Musik mehr als sein eigenes leben. Lieblingsstellung:Reiter
Lieblings Ort beim Sex: Im Wald, An belebten Orten. 

Du solltest deine Kraft aufheben. Dort angekommen sagte die Bedienung zu im. Er ging wieder in den Bade Raum zurück. Sie würde dieses mal
schneller kommen. Keine angst wir werden genug platz haben. Da wurde ihm bewusst das er
mit seiner Rechten Hand ihre Brust betastete. Sie stöhnte noch immer. 

Rainer wartest du bitte kurz? Er blieb stehen und drehte sich um. Das ist aber
das einzige was meine Theorie mit Gott gemeinsam hat. Als er sich in dem Raum den sie ihn gezeigt hatte befand. Karoline sah ihn an und sagte. Sie hatte immer wieder versucht ihn
zu erregen damit er sie wollte. Er lachte und
sagte du musst an dieser stelle zwar zärtlich sein aber aus Zucker bin ich auch nicht. Beide Landeten trafen Rainers im Gesicht er spürte wie es im von der Wange lief. 

Er freute sich und hoffte sie hat recht. Auch wen er sich komisch fühlte einem Mann die Hand zu
geben mit dessen Exfrau und Tochter er geschlafen hatte. Doch sie wollte ihn kommen lassen und
bewegte ihn weiter vor und zurück. Er nahm sie in den arm und Streichelte ihren
rücken. Rainer Fuhr fort. Rainer bat ihm gleich
das du an mit der gleichen Begründung die er auch Karoline gesagt hatte. Auch für Rainer war es ein Genus den der Druck den Karsten auf
ihn ausübte lies ihn bei jedem weiteren vordringen Intensiv spüren wie das Blut durch seinen Penis
floss. 

Rainer sah auf Karoline herab. Abgesehen davon freute er sich darüber das sie es genossen hatte. Er nahm seine Hand von ihren Augen und blinzelte während sich seine Augen an das licht
gewöhnten. Ich arbeite derzeit an weiteren Büchern doch dies ist mein erstes Buch. Nein ich will nicht. Wobei sie mit der Zunge etwas daran spielte und im sogar sanft ins
Ohrläppchen biss. Meinst du das ernst? Hätte ich es sonst gesagt? Sie
küsste ihn mit al ihrer liebe. 

Er spürte wie sie von im Glitt und auf dem Boden fiel. Er Schloss die Tür. Sie strich erneut über die stelle und als er wieder schauderte schloss sie ihre Lippen um ihn und
begann zu saugen. Alleine die Vorstellung erregte ihn so sehr das sich schon wieder eine
deutliche Beule auf seiner Hose ab hob. Du kannst natürlich gerne kommen. Ich wollte dich fragen ob du was
dagegen hättest wen ich mit zu dir kommen würde? Sie sah ihn an und überlegte. Sie ging noch ein Stück auf das Fenster zu und setzte sich auf eine Erhöhung an der Seite der
Wanne so das sie ihn vor und das Fenster zu ihrer rechten hatte. 

Ihr Lustseufzer wurden erneut zu einem stöhnen
als er sie mit den fingern streichelte. Da er nun kein Shirt mehr trug und ihr Tuch weg wahr
Spürte er wie sich ihre brüste an ihn pressten. Hat es ein Problem gegeben. Du darfst dich nicht mit der Hand anfassen mit der du mich berührt hast. Das Habe ich so schnell nicht erwartet sagte Karoline. Unsicher Lächelte er. Er
wollte seine Finger aus ihr herausgleiten lassen. 

Schließlich wurde im klar das er keine andere Wahl hatte als in ihr zu kommen. Aber irgend etwas an diesem Mädchen fand er besonders. Damit Verlies sie das zimmer. Rainer griff hinter sich und sagte komm. Er zögerte und sagte. Lächelnd setzte er die decken auf den Boden und sagte. Sie sah ihn an
und sagt. 

Karsten stöhnte und drückte Rainer wieder
gegen sich. Er
Streichelte ihnen immer wieder über den Poo. Aber als sie sagte. Sie sah ihn an? Sie Legte eine Hand an sein Manneskraft. Ja das ist kein Problem komm einfach rein wir sind oben
erste Tür rechts du findest uns dann schon. Nun wen das so ist
und du nichts dagegen hast können wir doch uns doch mal zusammen vergnügen. Karoline lächelte ihn an wie
sie es immer tat wen sie wartete das er sich klarer ausdrückte. 

Die einzige Bedingung wahr das ich regelmäßig mit ihm
Schlaffen sollte. Sie Lies ein leises
stöhnen hören. Eine Frau mischte sich nun ein und sagte. Aber wen du noch hier bist wen wir fertig sind werde ich
dich fertig machen und dich der Polizei wegen versuchter Vergewaltigung übergeben. Tina konnte sehen das Rainers Freude Unglaublich Stark über diese neue Tatsache war. Auch Karsten der sich gerade ein Stück zurück
gezogen hatte spannte sein Glied an und als er zustieß spürte Rainer wie sein Sperma aus im
Spritzte. Der bloße Gedanke an Tim lies den Zorn in Rainer steigen. 

Sie Stieß ein Langgezogenes Stöhnen aus als Sie einen Orgasmus hatte. Er hatte ein
Schweres leben geführt in dem er für Anerkennung kämpfen musste. Rainer zögerte. Ihre Hände wahren warm
und weich. Du willst
wissen warum ich kurz auf einander zwei mal gekommen bin Stimmt´s Fragte ihn Julia. Du liebst mich aus ganzem herzen Stimmt´s. Er spürte das ihre Gegenwart ihn tief berührte. 

Er ging ins Nebenzimmer wo eine Tür zum Balkon war. Er sagte nichts dazu. Aber dieses Mädchen war noch nie mit einem Mann
zusammen. Wir hatten dich nicht vor Morgen zurück erwartet. Sie sah ihn an. Er Küsste sie und
wurde immer schneller. Ich wollte das der Dock sie sich mal ansieht. 

Normalerweise stehe ich schon um sieben Uhr auf und bin dann
erst mal beim Bäcker. Aber es war doch etwas anderes sich einer fremden Frau so zu
nähern die ihn gar nicht gekannt haben konnte. Jetzt wusste er auch warum sie halb so hoch zu sein schien. Ich … ich denke über etwas nach. Sie sah ihn erstaunt an. Sie nickte und er hob sie hoch. Auch das du ein guter Liebhaber sein sollst erwähnte sie
fügte er mit einem Lachen hinzu. 

„Also Willst du mich nun sehen.“ Fragte sie mit einem Zärtlichen Ton. Hat es dir gefallen? Sie sah ihn an. Zumindest was deine Mutter angeht. Sie mied seinen blick. Mein Angebot ist das wir uns heute Abend bei uns im Haus treffen. Aber manch mal stöhnte sie bei der selben stelle
stärker als zuvor und an anderen stellen weniger wo sie vorher lauter war. Das war der Moment in dem ich Angefangen habe dir deinen ersten schönen Moment
zu schenken. 

Als er sagte das er Mit Videos im Internet und als Schriftsteller Bücher
machte war er überrascht. Sie starte ihn an und
bekam Rosa Flecken auf den Wangen als sie sah das er sie ansah. Es Wahr
ein großes Haus manch einer hätte es Schloss genant. Sie fing an sich leicht zu berühren und
streichelte von dem Tuch über ihre Brüste über ihren Bauch zu ihrem Venushügel. Aber dafür wahr es seiner Meinung nach zu
klein. Irgend hatte er sich wieder gefasst. Wir sind schwanger. 

Er war noch hart aber wen er sich nicht
bewegte würde er das nicht mehr lange sein. Ich bekomme dann eine Nachricht auf mein Handy. Ich würde mich geehrt fühlen wen ich zwei so schöne und
Erregende Frauen Regelmäßig beglücken dürfte. Da sein blick nicht mehr durch das Tuch behinderte war offenbarten sich
im ihre ganze Größe. Du weißt das ich
mein leben für dich geben würde wen ich muss. Er brauchte seine kraft noch wen Julia zum kommen kommen sollte. Also wahr
sie wohl ähnlich alt. 

Das ließ sie hälftiger stöhnen als
sie es ohnehin schon tat. Wie soll das
gehen fragte er. Er
wurde den Gedanken nicht los das sie ein tieferes ziel verfolgte. Sie schwieg und setzte sich. Aber er drückte sich gegen Karsten und
mit einem Ruck spürte er Karstens volle Länge in sich. Sie
sah ihn an sichtlich verwundert von seiner Reaktion. Das Tue ich und du auch wie ich sofort gesehen habe. 

Rainer überlegte und sagte dann. Aber bitte
sprich nur mit ihr darüber wen sie von sich aus darüber sprechen will. Er spürte sofort einen Angenehmen druck. Er hatte das Gefühl das sie sich anders anfühlte als zu vor. Ich
vermute sagte der Dock das ihre Albträume davon kommen. Er runzelte die Stirn als er sich
umschaute. Entschuldige ich vergesse immer das du nicht so wie andere Männer bist. 

Er stöhnte
als sie anfing ihn zu bewegen. Rainer fing an zu stöhnen. Er stand in einer großen Eingangshalle. Warte kurz er ging hinein und kam mit
einen anderen Mann heraus. Er Schmeckte
sie. Rainer Lachte und sagte. Als er das letzte Stück heraus glitt hörte er erneut etwas
hinter sich. 

Normalerweise nehme ich meine Liebhaber nicht mit hier her. Als er das Tuch zur Seite gelegt hatte
schaute er ihre Brüste an. Da sie ein gutes Stück kleiner war als er. Sie hatte einen großen Busen und sie trug ein Schwarzes
Trägerloses Sommerkleid an das ihr bis kurz über die Knie ging. Immer wieder bewegte sie ihn vor
und zurück. Sie
sah sich das zimmer an. Er Klopfte erneut doch wieder keine Antwort. 

Es dauerte
eine weile bevor sie sagte. Er schnitt sich ein Brötchen auf und fragte. Hallo sagte er ebenfalls Lächelnd. Karoline und wie er
vermutete ihr Exmann sahen sehr vornehm aus. Wie lange wird deine Freundin brauchen?
Sie regte sich und er legte sich neben sie nachdem er sie noch mal geküsst hatte. Du bist ein
Faszinierender Mann. Er sah ihn an und grinste spöttisch. 

Er kippte um. Er hörte das ein Auto die strase hinunter und wieder hinauf fahren. Sie ist schwanger bestätigte sie. Wehrend er dies tat Strich er sich immer übers Bein. Als sie kleiner war hatten wir öfter mal Besuch von Männern Frauen oder anderen Paaren. Die Elfe saß im Grass und Lehnte
sich mit dem Oberkörper an den Hals des Drachen. „Ich habe niemanden Erwarte.“ Seine Stimme klang ungewohnt und er
wunderte sich darüber. 

Er spürte das ihr Bein endete und sie führte seine Hand nun ein Stück nach oben. Sie sah erleichtert aus. Wen es dich
Beruhigt auch jeder Mann fühlt sich für uns anders an. Er Küsste sie erneut und sagte Fass mich noch mal an. Das Bett war weich. Sie berührte ihn und er zuckte mit
dem Penis was er sich mittlerweile Antrainiert hatte. Tina bewegte
sich. 

Wer ist
da? Zögernd sagte er. Nein ist es nicht. Sie gab im einen Kuss und setzte ihn wieder ab. Versuchst du das noch einmal falte ich dich
zusammen. Immer weiter drückte sie ihn sanft in sich was beide aufstöhnen lies. Tina schlief noch doch sie schien zu Träumen. Kapital 14
Der Exmann
Als Rainer und Tina ins Esszimmer kamen saßen Karoline und ein Gutaussehender Mann mit
Langen schwarzen Haaren und Anzug am Esstisch. 

Doch ihre Erregung hatte
sich gesteigert da er sie auch immer wieder küsste und die brüste massierte oder an ihren
Brustwarzen mit der Zunge spielte oder saugte. Unvorbereitet spürte er Karstens
Eichel über seine Zunge gegen seinen Gaumen stoßen. Über was den? Er Zögerte. Er Sah Rainer an und sagte. Als würde sich mein ganzes sein nach dir sehnen. Karoline
erzählte mir das du ein guter Mensch bist. Er erwiderte ihn als sie
sagte. 

Jedoch drückte sie ihn weiter und er spürte wie sie sich öffnete und ihn einlud. Es war zwar unsinnig
anzunehmen das er nur wegen dem Met Metal hörte aber es gab andere anzeichne dieser vorher
beobachtet hatte. Puh du bist aber
schwer. Er Nickte. Als sie sich neben Rainer ab gesetzt hatte war sah sie erschrocken das sein Unterleib blutig
war. Zögernd sah sie ihn an. Was meinst du? Er Lächelte und sagte. 

Und wir beiden sind auf der stecke geblieben. Sie stöhnte vor vergnügen und als Rainer wieder machte als sie mitten
im Orgasmus war spritzte etwas Zwischen ihnen auf seine Oberschenkel. Ich hatte nicht erwartet das du so gemein sein kannst. Er ging ihr voraus durch die Tür. Sie sagte Laugk ihn
nicht zu sehr aus. Er öffnete die Fliegengittertür und rief. Beide sahen auf und verstummten. 

Karsten nickte sagte aber mit einem lächeln. Während sie das tat streichelte Rainer über ihren Oberschenkel. Sie sah ihn an. Du kannst vielleicht noch öfter kommen. Mit einem Satz war er auf
den Beinen. Sie fragte ihn nach verschiedenen
dinge seines Lebens und er fragte sie nach ihrem leben. Sie würde rot und Fragte erneut. 

Entschuldigung das habe ich nicht gewusst. Er küsste sie und sie erwiderte seinen Kuss. Im wurde nun bewusst warum er
sie so deutlich spüren konnte. Aber wir können leider nicht dafür sorgen das er auf uns wartet. Wen du es willst dann kannst du dich jetzt auf mich setzen. Doch es konnte nicht sein das sie die eine sein sollte. Da er die beiden Frauen ihn schon die wenige
Kleidung die er getragen hatte ausgezogen hatten konnte sie ihn leicht in den Mund nehmen. 

Er wurde wieder härter und spürte wie
sich ihre Erregung auf ihn übertrug. Sie
summte eine Melodie die er nicht kannte. Was genau
möchtest du den wissen. Sie sah ihre Mutter an und sagte Mutter ihr blick
wanderte Vater. Sie sah ihn an. Er beendete den Satz nicht. Sie hatte gerade erst die Lust an Sex
gefunden es wahr nur normal das sie mehr wollte. 

Was
sie es noch deutlicher spüren lies wie erregt er war. Sanft
drückte sie in wieder in sich zurück. Er rannte zurück zu Tina. Bevor er fragen konnte welche sie meinte schlossen sich ihre Lippen um sein
Glied und er fühlte wie ihre Brüste sich gegen seinen Bauch Pressten. Möchtest du mal etwas schönes
fühlen? Sie zögerte. Er Sah sah sie an und fragte. Als wehre
sie seinem Gedanken gefolgt Fragte sie. 

Sie lächelte und ohne zu zögern streifte sie den wenigen Stoff den sie Trug ab. Sie Stöhnte als er in sie eindrang und wiederholte. Er Fand sie hatte schöne Beine. Du solltest dich auf mich
legen. Ich bin Leichter zum
ende zu bringen fügte Julia hinzu weil ich. Er setzte sie ab. Ich werde nach dem Frühstücken zu Julia fahren. 

Als er ihren blick bemerkte sagte er. Das war für mich interessant aber irgend wie fand ich das seltsam. Beide Männer Verwöhnten sie nun um es wieder gut zu machen
das sie sie bis jetzt außen vor gelassen hatten. Ich Lüge niemals und bin immer ehrlich das
hätte ich dir vielleicht vorhin sagen sollen. Jetzt konnte er sehen das am vor Tag nicht im Aufenthaltsraum war. Als er seine Zunge zwischen ihre Schamlippen schob
und so als Erster Mann mit der Zunge in das Junge Mädchen eindrang schrie das Mädchen vor Lust
und legte instinktiv die Finger an ihre Klitoris die sie zu reiben begann. Er stand auf und sagte wir sollten erst einmal frühstücken. 

Er Stöhnte und begann schwer zu atmen. Da du noch
geschrieben hast das du viel Lernen willst und erfahrene und Reifen Frauen magst. Karoline sah nicht wütend aus sondern
amüsiert. Aber sie machte
einen schritt auf zu und Legte ihm die arme um den Hals. Mit einer
stimme die Bewunderung auszudrücken schien sagte sie. Ein
Jahr später sein Vater. Karoline und Julia schauten ihn gespannt an und er
wusste das sie wissen wollten welche im besser gefiel. 

Was hast du dich schon gefragt? Er wurde etwas rot
und verfiel ein wenig zurück in seine Schüchternheit. Weil seine Hand noch voller Gleitgel war
strich er vom Anus nach vorne und massierte kurz Karstens Hoden. Der Mann sah sie Endgeister an und umarmte ihn dann überstürzt bevor er sagte. Was sie kurz zusammenzucken lies aufgrund der
unerwarteten Lautstärke Ich meinte natürlich bei einer Frau. Rainer Lächelte du meist Wann kommt Mama. Sie stöhnte und genoss es mit jeder Faser ihres
Körpers. Er nahm sanft ihre Hand. 

Zum Glück kenne ich einen guten Trick. Sie
wahr eine solch schöne und erregende Frau das es nicht lange dauerte bis er selbst wieder Hart
wurde. Wieder brach er ab. Überrascht wurde im klar das er sich nicht bewegte. Rainer der nun die Nase voll von im hatte sagte zu Tina. Vielleicht schätzten sie das beisammen sein wen gegessen wurde. Darunter standen zwei Sofas und an der wand
ein Fernsehen. 

Sie sah ihn an als er Fragte. Sie
wiederum legte ihre Hand auf seinen Brustkorb und streichelte ihn. Beide Frauen küssten ihn. Beim essen saß nur Karoline. Sie drückte ihn noch ein Stück an
sich und die Beule in seiner Hose stieß gegen sie. An wann hast du den gedacht? An diese Woche also ab Morgen das heißt ich möchte wen
ich darf diese Woche bei dir verbringen. Sie ließ ihre Hände an seiner Hüfte herab streicheln und brachte
ihn durch diese zarte Berührung fast wider zum ende. 

Ich finde es Traurig mir
vorzustellen das ein teil von mir fehlt. Er Lächelte ihn an und Nickte in Karolines Richtung. Als sie die spitze von im an sich spürte stöhnte sie leicht auf. Da sie sich gerade
nicht streichelte glitt er mit seiner Zunge schnell aus ihr heraus. „sieh mal da rein und überlegs dir. Ich vermute das Vater und Mutter nichts dagegen haben wen wir zusammen etwas
unternehmen. Damit Drehte er sich um und der Mann Verlies den Raum. 

Sie hat es wohl Unterbewusst Bereits
gewusst. Ihre Augen
wahren grün und er Verlor sich fast darin. Mit einem Lachen fragte sie was hast du da? Er sah sie an und nach kurzem zögern zeigte er sie
ihr. Ich hatte zulange keinen echten Mann mehr in
der Hand. Jedoch sah er kaum was er
machte. Was willst du damit sagen? Sie sah ihn Fragen an. Sie Stöhnte auf. 

Du meintest das eine Mädchen. Sie lächelte offenbar wollte sie das er sich auf sie freute. Ihre Unerfahrenheit Gefiel im. Sie hatte viel Leidenschaft zu geben das spürte er. Da konnte er sehen das sie nichts als ihn wollte. Karoline winkte ihn aus der Tür uns schloss sie hinter sich. Dann sagte sie. 

Sie setzte sich auf sie hatte seine Bewegung bemerkt. Er hob sie ein Stück hoch damit er
aus ihr heraus Glitt. Und selbst Julia wahr wie sie sagte bei im schnell gekommen. Er sah sie an und
spürte etwas das er ihn Irritierte. Du sagtest es gab
schon ein paar? Sie nickte. Er wahr überwältigt von ihrem aussehen. Er Spürte wie
seine eigene Erregung wieder anstieg. 

Und da du wahrhaft
angst zu haben scheinst wird das letzte sein was ich mache darüber zu lachen. Sie ging voraus in das zimmer. So Stieß er nun gegen seine
eigene Hand. Und als er in ihr wahr sagte sie. So Leise das nur Rainer sie hörte da sie etwas vom Bett entfernt
standen sagte sie. Die tür zum Sprechzimmer ging
auf und der Dock winkte Rainer zu sich. Er spürte ihre wärme und das
unerwartete eindringen lies ihn nach zweimal zustoßen kommen. 

Ich werde mich wieder
beruhigen. Er Nickte. Werde ich mit Freuden die Frau sein die Regelmäßig zum
kommen kommt. Also die Reaktion habe ich nun nicht erwartet. Wieder fuhr ein Pulsieren durch ihn. Auch ihre Mutter schmiegte sich nach einem Orgasmus gerne an in. Er versuchte alles um dafür zu sorgen das sie
aufhörten doch sie blieben. 

Wir wünschen uns noch
ein paar Kinder sagten sie schließlich zu Karoline. Ich habe mich das schon öfter gefragt. Ich hatte zwar noch
keinen Mann der mich Berührte hat. Kapital 20
Die Antwort auf die Träume
Am Abend saßen Vier seiner Freunde zusammen im Wohnzimmer. Erst spürte er ihre Schamlippen und wie seine Eichel
versuchte sich zwischen zu zu drängen. Der Spürte wie sich Karstens Länge an im vorbei schon. Eine halbe stunde bevor du gekommen bist
hat er mir drei Orgasmen verschafft wobei er viermal gekommen ist. 

Sie nahm die Handtasche vom Nachttisch und Öffnete
sie. Das Mädchen hielt inne. War so Potent das er nach einem solchen Erlebnis
sich schon wieder zu erholen begann. Sie begann ihn langsam hin und her zu bewegen. Er wahr sich unsicher ob sie
das wusste. Sie mag biologisch nicht unser Kind sein aber wir haben sie
aufgezogen seit sie geboren wurde. Sie nickte ich weiß. 

Er würde diesen Rhythmus noch länger
halten können. Sie schien es im nicht über zu nehmen sondern sagte. Sie trug ein Dunkel
blaues Kleid. Er drehte sich um und bemerkte das Tina in der Tür stand. Ich glaube das alles was lebt also Pflanzen Tiere so wie auch Menschen
eine Seele haben. Sie drehte sich um und
sagte geh ruhig. Du musst aber etwas aufpassen das du mich
nicht gleich zum ende bringst. 

Sie Frühstückten und nach einer halben stunde
klingelte es. Er überlegte und dachte das sie noch Jungfrau
sein könnte. Als sie beide so weit in ihr wahren wie es ging. Das alles eine
Seele hat. Das Wirst du
Bereuen. Komm ich zeige dir erst mal
das Haus. Mein eigenes Bedürfnis würde ich dabei zurückstellen. 

Er küsste sie. Kapital 4
Dauerfreundschaft
Rainer zögerte und dachte an ihr Gespräch zurück um sich zu erinnern über was sie gesprochen
hatten. Mama sagte er. Er küsste sie und sagte mit einem Lächeln ich bin Metaler. Das Einzige war gerade steif in der Gegend rumstehen sollte ist dein bestes Stück. „Ich wollte mich erfreuen anscheinend bekomme ich
mehr als ich zu hoffen wagte. Das wir das
machen würden wen ich bereit wehre wen ich das mal mit einem Mann machen würde. 

Julia hatte sich bereits an die scheide gefasst und streichelte sich wobei sie immer wieder
über Rainers Eichel strich. Langsam drang er in ihn ein. Dann stimmt es also? Sie Nickte
und stöhnte als er mit seinen fingern ein wenig spielte. Er Packte sie am Oberschenkel und zog in leicht nach rechts so das sich nun
ihre Scheide etwas öffnete. Wo ist
Karsten fragte er als er sich setzte. Sie lies ihn weiter vor und zurück gleiten bis er alles auf sie
gespritzt hatte. In der Zeit bis sie einen Orgasmus hatte bin ich beinahe dreimal gekommen wen nicht öfter. 

Sie schaute
ihn an und sagte. Die wehre? Wen du zu
mir kommst sage ich es dir. Dann sagte sie Lächelnd in diesem Haus
haben wir keine Geheimnisse vor einander. Rainer Freute sich über diese Erkenntnis. Nach einer weille lies er seine hand ohne es zu bemerken über sein geschlecht wandern. Sie Weinte. Sie nahm sie im aus der Hand und Betrachtete sie. 

Er verbeugte sich kurz
etwas das er selten tat. Sie blieb vor
der Tür stehen und wartete auf ihn. Er spürte wie seine Erektion
zurückkehrte als sie ihn musterte. Er gab ihr den
Brief zurück und sagte. Männer wie dich kann ich nicht ausstehen. Julia bewunderte kurz
das Bild auf der Fahne. Beides wahren zur Schulzeit gute freunde von
im auch wen er sie heute nur noch selten wen überhaupt sah. 

In Ordnung ich bin gegen 18 Uhr da. Er nahm den Ring aus
der Schatulle und wartete auf ihre Antwort. Nein? Er nahm die Hand weg doch sie hatte nicht ihn gemeint. Also lies er es geschehen. Auch
wen ich die Reaktion sehr angenehm finde. Die
Angestellten nickten und sagten. Du bist etwas besonders. 

Rainer Spürte wie Karstens Glied über seine Zunge glitt. Ich habe meine
Freundin gemeint du darfst mich ruhig weiter berühren. Er musste ihnen schon lange zugesehen haben den er wahr
bleich. Nach einer weile in der er
nur ihre Berührung spürte und ihre Zunge in seinem Mund. Irritiert sagte er. Wie schon zuvor Legte Sich Julia Links und Karoline Rechts neben
im. Er wusste nun das sie sich auf ihn verlassen hatte. 

Rainer
wunderte sich über diese anrede. Ich werde euch
später noch Handtücher bringen lassen sagte sie. Ich meine ich bin ein Mann und ich denke es
gibt kaum einen der das nicht hat. Es waren zwei Seiten und
ich wusste da hat sich jemand viel mühe gegeben. Wir waren danach eine halbe stunde zusammen gesessen. Er wich Rainers blick aus und schwieg. Er Lächelte und freute sich das er ihr ein solch
schönes Gefühl verschaffen durfte. 

Lisa wie er sich versuchte einzuschärfen. Sie Liebt
mich und ich liebe sie sagte er. Sie wahr am vor Abend wieder willig gegangen. Das
habe ich ernst gemeint. Als sie den Schmerz nicht mehr so stark spürte sagte sie das sie ihn noch mal spüren
wolle aber dieses mal länger. Karoline hatte Blonde Haare und Julia schwarze. Er stöhnte und spürte eine tiefe
Zuneigung zu ihr. 

Ich muss sie noch mal anrufen sie hat vergessen nach der
Adresse zu fragen. Davon kurz abgelenkt sah er in ihr Gesicht. Es tut mir leid sagte er. Endlich hatten sie es geschafft und Saßen im Auto. Gemeinsam gingen sie zu einer
anderen Praxis. Er hat ein paar Frauen in aus einem Magazin
Briefe geschrieben. Rainer legte ihr eine Hand auf den Bauch. 

Er erinnerte sich an die Qual. Er stieß sie in einem langsamen aber gleichen Rhythmus. Rainer sah zu ihr. Sie Leckte über seine Spitze. Er
runzelte die Stirn. Sie rieb sich bereits
selbst als er sich zu ihr legte und er begriff wie erregt sie wirklich war. Nach einer weile
hörte er ein Auto und die Haustür auf und wieder zugehen. 

Rainer sah sich das Große
Haus vor im an, Es Stand auf einer großen Wiese in der Mitte des Gartens. Ich finde Kunst allgemein sehr schön.“ Sie sah sich im Raum
weiter um. Er hielt sie fest und
genoss das Gefühl der Frau an seiner Seite. Ich
werde heute Abend zu dir kommen und dann werden wir uns zusammen erfreuen. Das macht sie aber auch nicht immer. Du bist wie immer sehr scharmant. Er hatte das schon oft bei freunden gesehen die eine Freundin hatten. 

Plötzlich viel im etwas wichtiges ein. Rainer und der Dock lächelten. Sie begann leicht zu saugen um seine Zunge in ihren Mund zu locken. Er hatte aufgehört sich zu bewegen um ihr die Gelegenheit zu
geben zu sagen was wie wollte. Als er sich
umdrehte sah er das Tina in der Tür stand. Bitte sagte er. Du weißt das es dir wahrscheinlich dieses mal schneller kommt? Sie
küsste ihn. 

Entschuldige bitte sag das noch mal. Ihm viel auf das beiden Frauen sich ähnelten von der Statur und Größe
wahren. Als sie Stöhnte umarmte sie ihn und zog ihn näher zu sich dann
Legte sie ihre Hand auf seinen Brustkorb. Müssen wir etwas beachten? Der Dock erklärte
ihnen was sie alles beachten müssen. Auch wen er bei männer keinerlei romantic sondern
nur lust empfant. Das Werde ich sicher nicht müssen
sagte sie. Er ging zum
Nachttisch und schaltete die Lampe an die er dort stand. 

Rainer Lächelte als er daran dachte. Er Stand vor der Tür die im
Karoline im genannt hatte. Selbst Die Musik Liebe ich nicht so sehr wie dich. Er sah
sie an und fuhr mir zwei Fingern in sie hinein. Er hatte sie gewarnt das es noch immer schmerzen konnte auch wen es
nicht mehr so stark wehre wie beim ersten mal. Als sie
beide Schweiß bedeckt aber glücklich gekommen wahren. Rainer Folgre Julia aus dem Bad. 

Geht es dir nicht gut? Er kämpfte gegen die
Tränen. Er sah kurz
zu Karoline die ihn nicht ansah sondern ihren Kopf auf seine Brust gelegt hatte und ihre Hand
daneben liegen hatte. Die auf und ab Bewegung mit dem saugte während sie mit der Zunge über
seine Eichel Streichelte Lies ihn das Blut heiß kochen und immer wieder spürte er ein zucken durch
sich fahren. Plötzlich durchschlug es ihn wie einen Pfeil. Fühlst du es den nicht sagte er. Als Karoline ran ging stand Rainer auf und ging ins Bad. Lautes stöhnen und ihre Lustseufzer
erklangen im Bad. 

Er wahr sich jetzt sicher und fragte. Sie gab im sein Spielzeug zurück und er Legte es auf den Nachttisch. Du wahrst nicht bei ihr gelegen. Rainer stand vor Tina und verbarg sie vor seinem Blick. Doch einer ist mir schon beim öffnen aufgefallen. Er stieß
sie und fühlte kaum das er in ihr Spritzte so das sie zusammen kamen. Sie sah ihn an. 

Sie bewegte sich und stöhnte als sie seine Finger in sich spürte. Seinen eigenen Schmerz
nahm er kaum wahr. Er bewegte sich und spürte
etwas schweres auf deiner Brust. Besser konnte es nicht enden. Er
konnte spüren wie immer wieder wellen der Erregung ihren Körper Schüttelten. Er wollte nicht sofort kommen sondern das Gefühl genießen. Ich bin auf Männer wie dich
wahrscheinlich nicht Erotisch oder? Ohne zu zögern schob er seine Finger tiefer in sie und zog sie
wieder ein Stück heraus während er sie leidenschaftlich mit der Zunge küsste. 

„Ich
habe sie wohl aus der Fassung gebraucht?“ Sie öffnete ihre Handtasche die so schwarz wie ihr
Kleid war und im bei seinem ersten blick über ihren Körper nicht aufgefallen war. Sie Lächelte und sagte. Karoline warf
etwas nach im und sagte. Wen du willst darfst du auch kommen. Nachdem er sich
von seinen anfänglichen Ängsten befreit hatte genoss er die Stimulation in vollen Zügen. Sie fuhr los. Er hatte
sie im arm und war einfach nur dankbar über ihre Gegenwart. 

„Wohnst du alleine?“ „Das habe
ich doch glaube ich in meinem Brief geschrieben oder?“ „Stimmt ich wollte mich nur vergewissern. Sie Lächelte wieder. Er brauchte den Brief
nicht lesen den er konnte an Hand der Unterschrift sehen das er von ihm sein musste. Ohne zu antworten küsste sie ihn erneut. Sie hat zur zeit viel Albträume und schreckt nachts schreiend aus dem Schlaf. Wen du zu früh kommen solltest werden wir es eben noch mal machen. Rainer Drang weiter
in sie ein um nicht aus ihr herauszurutschen. 

Du solltest ihn noch etwas entspannen
lassen sagte sie zu Julia gewannt. Er Trug sie aus
der Wanne. Als hätte sie erraten was er
dachte sagte sie. Sein Körper spannte sich als er die Berührung wahrnahm und
ein Stöhnen kam aus seine kehle. Julia rutschte zwischen Karolines Beine und begann sie
mit der Zunge zu streicheln. Das wir uns wen er will auch Gegenseitig lieben und er zuschauen kann
und bei bedarf mitmachen. Er Spürte sich tiefer in sie eindringen. 

Rainer Nickte ich verstehe. Du bist Zärtlich zu mir und ich möchte dir nur etwas helfen. Sie schmiegte sich an ihn. Jetzt wahr er in ihr und dir fühlte ihn. Zumindest noch nicht. Sie
zögerte. Du darfst nie zögern mir zu sagen was du
möchtest. 

Er legte seine arme um sie damit die nicht nach hinten
fallen konnte. Sie
war ein Starkes Mädchen. Ich finde es sogar sehr
erregend mir vorzustellen wie sie dich nimmt. Bis ihm einfiel das sie das Gleitgel haben wollte. Es ist mir egal was du glaubst das sie für dich empfinde sagte er. Darf ich euch beide mal was fragen? Beide Frauen Hilden in ihren
Bewegungen inne uns sahen ihn an. Ich denke sie
müsste bald kommen sie wohnt von hieraus gesehen etwas weiter weg als ich. 

Jede Frau die sieht wie du dich bewegst und nach dem Sex
benimmst würde das sehen. Bit ..te Biittt….e
Bitte mach nicht so schnell. Nach einer Weile kam ihr stöhnen schneller
und ihr Körper begann sich immer wieder zu versteifen. Er machte einen Kletzten klick mit der maus und Minimierte das
Programm. Das man mit der
Frau und Tochter eines Mannes in dessen Haus man zu Gast ist Schläft hat er dir aber anscheinend
nicht beigebracht. Außerdem lies es ihn aufstöhnen. Karsten komm schon wir müssen weiter machen. 

Als er seine Lippen
von ihren nahm sagte sie. Als er sie Nackt sah machte
er es ihr ein viertes mal mit dem Mund davon wurde er wieder so erregt das sie es nun ein fünftes
mal gemacht hatten. Als sie sich von im löste
hatte er sie bereits etwas mit den fingern Stimuliert und sagte Lächelnd während sie stöhnte. Ist das den ok? Sie sah in an. Er hatte lange Haare und eine Brille auf. Ich meine
sagte sie. Die Zeit verging gegen 20 Uhr gingen sie Ins Schlafzimmer das wie er feststellte am Anfang des
Flurs war an dessen ende Tinas Zimmer Lag. 

Er Streichelte Julia sanft mit den fingern. Und er hatte Recht. Er schluckte und fragte. Dann sagte sie. Allerdings wurde bei ihm meist ein Pornografischer Roman
daraus. Sie spürte es und ihre Augen öffneten sich
weit. Also versucht Mutter einen netten jungen zu
finden der mir etwas Lust schenken will. 

Er lächelte sie an. Er war jünger
als du denke ich. Sie drückte ihn von sich. Und überlegte wie es für ihn sein würde wen er seine
Eltern beim Sex erwischen würde. Sie saß auf ihn und atmete
schwer. Oder die frauen hatten gennerel kein interesse an ihm. Was meinst du?
Kapitel 3
Seine Erste
Sie Küsste ihn und flüsterte ihn ins Ohr so leise das er es kaum hörte. 

Dieses mal wahren sie alle Schweiß überströmt und atmeten schwer. Ein
schaudern durchfuhr ihn. Seine Nachbarn wahren zum Großteil beim Gleichen Bäcker oder kannten sich
untereinander. Dann stand sie auf und stellte sich vor ihn. Vielleicht gerade einmal 18 oder 19 Jahre. Kapital 17
Liebe
Die Sonne schien Rainer ins Gesicht. Er Nickte
erneut bewegte sich aber nicht. 

Er legte seine arme um sie und
drehte sie wieder auf den Rücken. So überrascht es wohl niemanden
das ehr in Sachen Frau sehr unerfahren und zurück haltend ist. Ja ist er. Warum hast du
eigentlich Kurze Haare? Sie gefallen mir einfach so. Es dauerte einen Moment doch dann
lachte sie auch. Plötzlich Spürte er das Karoline sich
auf ihn setzte. „Deine Manneskraft ist aber Stark“. 

Er konnte nicht glauben das er dieses Gefühl
so sehr wollte. Wir sollten dich untersuchen lasen sagte er schließlich. Du hast meine Pure Lust in deiner Hand und glaubst wirklich das du nicht
anziehend auf mich wirkst? Sie lächelte unsicher. Ich wünschte das würde gehen. Du kannst auch auf der Webseite die ich dir aufgeschrieben habe noch etwas Rum schauen falls du
fragen hast sag einfach Bescheid. Dann ging sie gefolgt von Rainer ins Zimmer. Seine Zuneigung für sie und die Lust er durch sie verspürte versuchte er in einen einzigen Kuss
auszudrücken. 

Er
Spürte das sich sein Körper sich an ihren Orgasmus erinnerte. Dann stellte er sich
vor den Mann und sagte geh wir kommen zum essen wen wir es für richtig halten. Rainer dachte das er beide Frauen glücklich machen sollte und sagte. Karsten
lächelte und sagte. Aber sie finden niemals ihre andere
Hälfte. John wo könntest du nur sein überlegte er laut. Er wahr überrascht das aus ihren
Mund zu hören. 

Karsten lächelte und sagte ich weiß es nicht. Und wieder wunderte er sich
Darüber. Sie stöhnte laut auf als er richtig anfing sie zu
streicheln. Sie sah es sich kurz an. Der Kitzler oder auch Klitoris kann wen die Frau erregt war anschwellen. Er vermutete aber das sie sich für ihn zusammen nahm. Er lächelte. 

Karsten schaute ihn an als ob er an seiner Intelligenz
zweifelte. Genaugenommen ist er glaube ich Hetero. „Natürlich nur
wen du willst.“ Er schluckte und sagte mit einer leicht Zitternder stimme. „Sie können mich mit du ansprechen. Ich
kann das nicht beurteilen. Ohne ihn anzusehen sagte sie. Er stieß sie ein paar mal Stark und als sie ein drittes mal kam spritzte er auch. 

Dann drehte sie sich so das Rainer
nun ihren Schritt im Gesicht hatte und ihre Lippen spürte die sich um sein Glied pressten. Sie sah sich im Raum um ohne auf eine Antwort zu
warten. Er legte auch seinen Mund über ihre Brustwarzen und streichelte sie mit der Zunge
darüber während er daran so stark er konnte saugte. Beide atmete schwer und sahen einander
an. Stimmt pflichtete er
ihr zu. Ich werde nun gehen. Er mochte große brüste und sah sie länger an als er müssen. 

Sie
lächelte als ob sie ahne was er sie fragen wollte. Es wahr der dritte
Tag an dem sie bei im war. Er Legte sich zu ihr und sie begann damit das
sie ihn in den Nacken Küsste. Das habe ich sagte er Schließlich. Nach einer Weile lachte sie. Ich werde das Licht anmachen.er spürte das sie die
Augen geschlossen hatte und er machte licht. Ach gar nichts. 

Es ist genug sagte sie. Er streichelte ihr über den Hintern während er sie küsste. Ihre Augen hatte sie geschlossen. Er schloss die Tür und schaute sich um. Ich weiß das ist ungewöhnlich so
jung schon daran zu denken. Er schrie und stöhnte doch sie zeigte keine Gnade. „Dann geh bitte vor.“ So ging er zur
Treppe und gemeinsam gingen sie nach oben. 

Entschuldige ich weiß das du es auch fühlst. Ihre Hände waren weich und warm. Vorsichtig und Behutsam streichelte
sie mit der Zunge über seine Eichel. Wie du möchtest. Also sagte der Dock. Immer wieder stöhnte sie dabei als Rainer besonders tief in sie eindrang. Ende
Charaktere
Rainer
Name: Rainer
Alter: 25
Haarfarbe: Braun
Haarlänge: Lang und Lockig
Größe:1,93
Sexuelle Orientierung: Bi
Intimbehaarung: Teil Rasiert
Vorlieben: Lecken, Frauen Glücklich machen. 

Karoline wurde schneller und Rainer wusste mit
diesem Druck den sie wen sie sich anspannte sogar noch verstärken konnte. Bevor er sich setzte streckte er dem Mann seine Hand entgegen. Rainer Karoline sagte ich solle mich waschen. Zögernd sagte sie. Er hob sie hoch und sie sagte. Nein eine Frau wie du und du
bist eine Frau das fühle ich deutlich sagte er Lächelnd als sie ihn anschaute. Beide Frauen die ihn streichelten oder er dabei zusah wie sie sich selbst oder
einander Streichelten wahren etwas viel. 

Sie wimmerte
vor Lust und stöhnen. John Kicherte. Er schaute ihnen gerne zu und küsste oder saugte manchmal an der Brust von
einer oder streichelte über ihre Schenkel. Sie stellte sich nun neben ihn und Küsste ihn während er mit der
Hand über ihre Brust und Hintern strich. Sie konnte mit einer einfachen
Bewegung ihres Beckens seine Erregung steigern trotz seines kürzlichen Orgasmus es. Das wirst du bereuen. Du meinst du verdienst dein Geld mit dem schreiben von Büchern? Das Lächeln verschwand aus
seinem Gesicht. 

Ich bin gespannt wie sie reagiert. Als ihr dadurch ausgelöstes stöhnen aufhörte. „Wer kommt mich den am Sonntag
besuchen?“ Verwirrt zog er sich eine Boxer schort an. Rainer
wahr überrascht. Dann öffnete sie den Mund und lies ihn über ihre Zunge aus in
gleiten. Er Lächelte und sagte. Du hast eine gute Erziehung genossen wie ich sehe sagte er. 

Was tut dir leid? Sie runzelte die Stirn. Er riss sich zusammen und
sagte du siehst schön aus. Wir sollten zum essen
gehen. Gegenüber von der Tür durch die sie das zimmer
betraten haben waren ein Paar Fenster unter denen ein Schreibtisch stand. Er umfuhr mit dem Zeigefinger an ihre Schamlippen und
strich vorsichtig über ihren Kitzler. Ich habe Tim gesagt er soll die Sauna vorbereiten. Er zögerte. 

Wehre ich
Jünger oder du Älter würde ich dich nie wieder gehen lassen. Das hört sich an als ob sie dein leben kontrollieren will. Dann lächelte er und fragte. „Keine sorge ich werde ihnen sehr gerne zeigen was ich weiß und wir müssen
nichts machen was sie nicht wollen.“ Damit ging sie ein Stück zurück als wollte sie ihre Worte
damit Unterstreichen. Er hustete
da er sich an seinem O Saft Verschluckt hatte. Ich möchte noch immer das wir es machen
sagte sie nur. Du bist Karolines Tochter nehme ich an. 

