Er zögerte. 

Mit einem Lächeln sagte sie. Er sah
wie Julia sich über ihren Kitzler streichelte und er fürchte schon eine weitere Flut doch es wahren
nur ein paar wenige tropfen. Er stöhnte und Leckte über ihren Kitzler dann schob er seine
Zunge tief in sie. Ich bin glücklich. Ich denke sie
müsste bald kommen sie wohnt von hieraus gesehen etwas weiter weg als ich. Mit einer
leichten Handbewegung führte sie seine Hand ein Stück höher zu einem kleinen Hügel. Er Stöhnte bei
jedem Stoß und wurde dieses mal selbst lauter. 

Und dein eigener
kommt zu schnell und Stark. Weiß sie es schon fragte Karoline. Sie saß wie beim ersten mal auf ihn und hatte zwar noch bei manchen
Stößen schmerzen aber da er zärtlich war und vorsichtig in sie eindrang oder herausglitt wahr es
nicht al zu Schlimm wie sie im sagte. Sie hatte sich tief über
ihn gebeugt und wand den Kopf Sie stöhnte und kam so stark das sie über Rainer spritzte. Ich kann dir
helfen ich weiß es. Sie stöhnte als er sie in ihr bewegte. Diese Frau war genau nach
seinem Geschmack. 

Auch Karsten stöhnte und er Spannte sich immer wieder an was Rainer überdeutlicher
wahrnahm da er sich bei jedem neuem stoß an im reiben musste. Dann sagte sie
Julia wiederhole bitte was du gesagt hast. Immer wieder nahm er sie heraus und strich über ihren Kitzler und ihre
inneren Schamlippen oder er schloss sein Lippen um sie und saugte sie in seinen Mund. Es ist genug sagte sie. Wen wir im Esszimmer sind wirst du über die Kleidung froh sein. Sie lies Lächelnd ihre Augen über ihn wandern. Deswegen habe ich das vorhin gesagt. 

Er nahm den Ring aus
der Schatulle und wartete auf ihre Antwort. Er atmete schwer. Sie sah zu Karoline die ihren Kopf gehoben hatte und Rainer auf die Wange Küsste. Wo ist
Karsten fragte er als er sich setzte. Er
überlegte was sie hatte. Tim sah aus als würde er ihn gleich schlagen. Wie lange wird deine Freundin brauchen?
Sie regte sich und er legte sich neben sie nachdem er sie noch mal geküsst hatte. 

Sie wahr aber so in den Rausch seiner Gegenwart
gefangen das sie es nicht bemerkte. Warte kurz sagte er und er küsste sie auf die Wange. Karoline hat sie hier herein geschickt? Ja. Du willst sie Fragen? Rainer Lächelte. Sie
mied seinen blick. Zögernd fragte Tina. Sie haben keine Bezug zur Realität es sind lediglich Personen die ich aus meiner
Fantasie erschaffen hatte. 

Sie hatte einen kleinen Streifen Haare stehen. Sein
ganzer Körper Spannte sich an als sie die Vorhaut zurückzog und wieder nach vorne gleiten lies. Rainer Legte sich so neben sie das er zusehen konnte. Als sie sich von im löste
hatte er sie bereits etwas mit den fingern Stimuliert und sagte Lächelnd während sie stöhnte. Er Stand auf und sah durch die Balkon Tür auf die Straße. Rainer knackte drohend mit den Knöchel und sagte. Gibt es ein Problem? Nein nein
Julia wird sich nur etwas verspäten da sie noch zum Arzt muss. 

Ist schon lange her das ich das letzte mal hier war sagte sie. Sie zog sanft daran und lies ihn
langsam aus sich heraus gleiten. Karoline presste ihre Lippen kurz auf die seinen. Meistens ist er zu erst gekommen sagte Julia. Wie viel
hatte sie gesehen? Er fühlte sich schrecklich wen man bedachte was das er gerade etwas
Wunderbares gefühlt hatte. Ich wollte dich etwas anderes Fragen. Er lächelte und sagte warum. 

Nach einer weile spürte er wie seine
abklingende Erregung nachließ und sich wieder aufbäumte. Er lächelte. Du bist Karolines Tochter nehme ich an. Wie kommt es das du keine Freundin hast? Er lachte bitter auf. Sie tat es und er konnte damit beginnen sie zu
streicheln oder mit dem Mund zu verwöhnen. Er zog sie nicht ganz
zurück das sie ihn noch spüren konnte. Wen die Woche vorbei ist und du noch immer eine
Dauerfreundschaft willst sagte sie. 

Karoline sagte. Amüsiert legte er seine Lippen darauf und streichelte
leicht mit der Zunge darüber während er vorsichtig etwas saugte. Sie Stand auf er tat es ihr
gleich und als sie unter der dusche standen. Aber es wahr dem Anschein nach ein viel genutzter Raum. Der Mann entschuldigte
sich und sagte Verzeihung Karoline ich bin es nur zu sehr gewöhnt. Beide Frauen legten eine Hand auf Rainers Oberkörper als sie sich aufs Bett
knieten. Kurze zeit später ging die Tür zum Bad. 

Drückte sich wider sanft an ihn. Sie ist
befriedigt aber es können noch mehr kommen. Da er sich nicht sicher wahr wie lange sie ihn wollte wollte er sie oft mehrere male am Tag
und manche male übersah sie das er schon gekommen wahr und machte einfach weiter. Vielleicht schätzten sie das beisammen sein wen gegessen wurde. Aber bitte
sprich nur mit ihr darüber wen sie von sich aus darüber sprechen will. Ich hoffe er
versteht das wir uns Lieben. Benutze sie wen sie dich will. 

Nachdem er sich
von seinen anfänglichen Ängsten befreit hatte genoss er die Stimulation in vollen Zügen. Worüber er sich wunderte das es bei ihr leichter zu sein schien wie bei
Karoline. Die
Antwort auf meine Träume sein und mich heiraten? Er öffnete die Schatulle und ein Ring im einem
Smaragd kam zum Vorschein. Rainer ich möchte dir mal ein
sehr schönes Gefühl Zeigen. Rainer fühlte sie. Als sie
sah das er sie bemerkt hatte schlüpfte sie durch die offene Tür und schloss sie hinter sich. Sie schob sie Neugierig zur Seite und ging durch die
dahinter liegende Tür. 

Wie kannst du das beides
tun. Verdutzt sah sie ihn an. Als sie beide so weit in ihr wahren wie es ging. So konnte sie sein rotes Gesicht nicht sehen. Nach einer Weile kam ihr stöhnen schneller
und ihr Körper begann sich immer wieder zu versteifen. Er überlegte und dachte das sie wohl eine der
angestellten sein müsse. Er Vertraute ihr auch wen er sich unsicher darüber war
warum er sich hier befinden sollte. 

Würdest du kurz draußen warten
Rainer? Er zögerte und sah sie an. Natürlich streichelte er sie auch immer wieder oder küsste sie an
verschiedenen stellen. Karsten Drang in Karoline ein den
sie sollte ja nicht Vernachlässigt werden. Er versuchte nicht genau hinzuhören doch als Julia fragte. Er küsste sie und ihr Körper spannte sich wieder. Es Tut mir leid Keuchte er. Dabei stöhnte sie Erregt. 

Im viel wieder ein das er mal gelesen hatte das Frauen wen sie sehr erregt waren bei einem
Orgasmus auch Spritzen konnten. Sie sah ihn an. Wie
nichts anderes Lies ihn das Anblick wie Tim mit Heruntergelassenen Hose vor ihr stand und sie
festhielt. Bevor er in sie eindrang streichele er mit der Hand über ihre Brüste. Sie Küsste ihn. Sie hielt die Hände verlegen vor ihren Schritt. Er Spürte
wie es sie erregte zu spüren das sie diese macht über ihn hatte. 

Ja das bin ich sagte sie dann. Er nahm die Hand von ihr und
legte sich auf den rücken. Während sie das tat streichelte Rainer über ihren Oberschenkel. Würde auf einen Mann
wie mich nicht erotisch wirken. Er bewegte seine Finger und sie Stöhnte. Langsam drang er in Rainer ein. Karoline Lies ein Kichern hören. 

Mit Blick auf Karoline sagte er. Jetzt bemerkte er das es die Form von Drachen hatte und das Geländer wahr der Schwanz
der sich die Treppe hinauf bewegte. Sanft
drückte sie in wieder in sich zurück. Sie sah ihn an und sagte. Aber nicht durch einen sondern durch
mehreren. Mit sechzehn haben wir sie ein weiteres mal
bemerkt. Aber manch mal stöhnte sie bei der selben stelle
stärker als zuvor und an anderen stellen weniger wo sie vorher lauter war. 

Das Mädchen hielt inne. Karoline öffnete seine Hose und sagte. Rainer lächelte und sagte ich danke dir. Sie betraten die Praxis. Als er aus der schule kam starb ein Paar Jahre Später seine Großmutter die er Sehr verehrt hatte. Sie lies ein leises lachen hören und sagte. Die hofnung verschwand
nach ner weile. 

Er Stöhnte heftig und sie streichelte seine Wange. Ich verstehe was Karoline an dir findet. Lächelnd sagte sie. Rainer
schaute sie an. Das war der Moment in dem ich Angefangen habe dir deinen ersten schönen Moment
zu schenken. Wen er sie küsste lies er sich auf ein Spiel mit ihrer Zunge ein was seine
Erregung weiter vorantrieb. Was erklärte was über seine Oberschenkel gespritzt war als er aus ihr heraus geglitten
war. 

Zum einen hast du anscheinend
die Fenster offengelassen so das deine Nachbarn euch gehört haben. Zusätzliche Infos:
Geplant war eigentlich kein Buch und schon gar nicht eine liebes Romanze. Davon überrascht wie sein Körper sich ohne seinen willen bewegte sagte er. Karoline hat recht. Sie badeten zu ende wobei sie immer wieder über ihn strich und stöhnte wen er sie an der Brust
oder ihre Scheide berührte. Jedes mal wen er sie so berührte stieß sie einen
lauten Lustseufzer aus oder er
bewegte sie ein wenig rein und raus was sie laut stöhnen lies. Und du wirst sehen das wen du im ein wenig zeit lässt es nicht
lange dauert bis er weiter machen kann. 

Entweder man erzählt eine lüge um seine wahren
absichtlichen zu verschleiern oder man sagt einfach gar nichts. Nach einer weile in der sie ihn gemustert hatte und mit den
Augen auf der Beule seinen Schort´s verweilt hatte Fragte er. Deine Einstellung ist bewundernswert. Sie standen nun in einem kleinen
Raum mit einem Schreibtisch auf dem ein Bildschirm und daneben ein PC stand. „Ich möchte sie nicht...“
„Du“ Sie sah ihn fragend an. Nun wen das so ist
und du nichts dagegen hast können wir doch uns doch mal zusammen vergnügen. Der Doktor lächelte und sagte an Tina gerichtet. 

Immer wieder Spürte Rainer wie
Karsten sich ein wenig verließ und erneut zustieß. Du brauchst dich nicht zu Schämen. Er ging mit dem Tablett in der Hand die Treppe hinauf und stellte sie im Arbeitszimmer auf einen
kleinen Tisch den er aufgeklappt hatte. Gelegentlich bewegte sie sie und streichelte ihn über die Seite. Er küsste
sie kurz auf den Mund. Er sagte nichts dazu. Ich habe aber noch nicht so viel Erfahrung mit dem Mund. 

Es wahr
schwierig da er es gewohnt war bei Anzeichen des Orgasmus schneller zu werden da sein Körper
nach so langer Anstrengung auch nach seinem Höhepunkt verlangte. Dabei stöhnte sie und bewegte sich auf und ab. Er streifte ihr den Ring über den
Finger. So lagen sie eine
weile umschlungen da. Du meinst du verdienst dein Geld mit dem schreiben von Büchern? Das Lächeln verschwand aus
seinem Gesicht. Die Härte des Mannes und die nähe zur Frau
Ließen ihn eine Erregung spüren die anders war als bisher. Ist es dir unangenehm? Er atmete tief ein. 

Sie sah ihn an. Karsten sagte. Unsicher sagte er. Ich werde es dir
erst ein mal mit den fingern machen sagte er. Mit blick auf seinen Penis der schon
wieder Hart und steif war sagte sie. Er Schmeckte
sie. Das hier ist Rainer. 

Sie weinte. Sie sah ihn mit großen Augen an. Er hatte den jungen auf dem arm und ging nach oben. Nun
genau genommen kann ich das auch nicht. Er sah auf die Uhr. Er zwang sich aufzustehen. Rainer Sah den Mann an und dachte ist das
nicht der Jogger der gerade an uns vorbeigegangen ist. 

Sie sah ihn an? Sie Legte eine Hand an sein Manneskraft. Etwas wackelig auf den Beinen zeigte sie auf
die Linke Seite des Raumes. Erschrak er. Ich möchte
das er wen er das will mir davon erzählt was ihr zusammen gemacht habt. Er hielt inne und bewegte
ein wenig die Finger was sie erneut stöhnen lies. Ja ist er. Also Drang er in sie ein. 

Er hatte seinen Entschluss gefasst. Und er vermutete stark das sie sich erhoffte
das er den Wunsch ihrer Tochter erfüllte. Das ich fürchtete ich müsse dich
bald wieder loslassen. Die Frau sah die beiden an und sagte. Er Stöhnte und stieß
Seufzer der Begierde und Lust aus. Ich denke heute Abend müsste mein Exmann vorbeikommen. Er wiederholte es. 

Rainer
und Karoline Lagen noch im Bett. Auch
wen ich die Reaktion sehr angenehm finde. Sie fing an sich leicht zu berühren und
streichelte von dem Tuch über ihre Brüste über ihren Bauch zu ihrem Venushügel. Der Mann starte sie kurz an. Als sie erneut zu zittern begann fragte er. Ich bin schwanger. Er glitt wieder in sie hinein. 

Rainer Stand auf und küsste sie. Was sie kurz zusammenzucken lies aufgrund der
unerwarteten Lautstärke Ich meinte natürlich bei einer Frau. „Wer kommt mich den am Sonntag
besuchen?“ Verwirrt zog er sich eine Boxer schort an. Aus dem Telefon war etwas zu hören. Das
habe ich ernst gemeint. Dann verdienen sie bestimmt viel Geld sagte er. An der
wand des Raumes. 

Nach dem Frühstück zogen sie sich an. Karsten Atmete tief ein bevor er
Sagte. Es Dauerte eine weile dann fragte er. Was? Wir führen weder
eine feste Beziehung noch sind wir verheiratet oder sind gar ein paar. Er streichelte
ihre Brust und saugte an ihren Brustwarzen. Sein
Lautes Stöhnen drang durch den Raum als er auf sie spritzte. Er Spürte sich tiefer in sie eindringen. 

Der Mann sah ihn an und schien zu überlegen ob es sich lohnte
sich gegen ihn aufzulehnen. Er konnte sein Glück kaum begreifen. Er stöhnte und wurde immer weiter von ihr gestreichelt. Sie Lachte du verstehst das noch nicht? Er
schüttelte den Kopf. „Hier unten ist es
etwas zu heiß denke ich. Ich sagte
ob du es gerne mit mir und meiner Freundin heute machen würdest. Rainer überlegte und sagte. 

Er hasste es sie so
liegen zu lassen und sie wusste was sie für eine macht über ihn hatte. Rainer begann auch zu stöhnen den der druck
den Karoline gerade auf ihn ausübte um in härter zu Spüren lies ihn sie ebenfalls intensiver spüren. Was er auch immer noch deutlich zu spüren begann wen er sie so sah. Das Herz schlug im bis zum Hals als er Antwortete. Du musst dich aber Beeilen wen du
weggehen willst damit ich dich nicht erwische. Es war keine frage sondern eine Feststellung. Als sie ihn erneut von sich weg
bewegte spannte sich sein Schaft an und er Stöhnte in einem Heißeren Aufschrei als er kam. 

Er sah sie an. Das Hat man gehört. Spürst du das fragte er. Sie wahr noch etwas unsicher was er daran spürte wie sie ihn immer wieder mit
der Zunge Abtastet. Nicht aufhören sagte sie und er stöhnte als sie
ihn wieder in sich zurückzog. Tina. Er spürte das er den jungen fest unter dem arm hatte und ging ein paar schritte. 

Sie musste es gespürt haben wie ein schaudern durch ihn gezuckt
war. Nach einer weille lies er seine hand ohne es zu bemerken über sein geschlecht wandern. Als er seine Zunge nun Tief in
ihr auf und ab bewegte und ein weiteres Stück in sie schob. Tina nickte und sagte danke Lisa. Rainer und Karoline gingen zum Bett. Geh
mal die Treppe nach oben und die dritte Tür auf der Rechen Seite ist das Badezimmer. „Du bist etwas schüchtern was?“
„W.. Warum?“ Er schluckte schwer. 

Er fand das Kleid auf die Dauer etwas
störend und fragte ob er es ihr ausziehen dürfe. Sie schien willig zu sein den sie legte ihr Linkes Bein
um ihn damit sie nicht wieder so leicht zurück ins Wasser sinken konnte. Rainer hatte
begeistert zugestimmt und fragte ob er vielleicht auch Metal hörte. Er wollte wider nach
oben um sich weiter zu erfreuen. Beides wahren zur Schulzeit gute freunde von
im auch wen er sie heute nur noch selten wen überhaupt sah. So das ihre Brust nun gegen ihn gedrückt wurde. Dieses mal aber auf den Mund. 

Er sah wie sie die Tube öffnete Doch dann sah er Nur noch wie sich Julia
über ihn kniete. Ja
bin ich. Er sah auf. Ich habe Tim gesagt er soll die Sauna vorbereiten. Sie
stöhnte als sie ihn kommen spürte. Freute sich aber trotzdem darüber das sie ihn nicht für
selbstsüchtig hielt. Er Umfasste seinen Schaft mit der Hand und übte etwas druck
darauf aus. 

Er wahr der erste Mann der sie berührt hatte. Sag
meiner Mutter wir werden beim Abendessen da sein. Rainer Packte ihn am Hals und schleifte ihn aus den Raum. Was meinst du damit. Nach einer Halben stunde kamen sie bei einem Großen
Haus an das mit einem Zaun umgeben wahr die an den Ecken Steinsäulen hatte. Er lächelte über ihr unbeholfenen versuche. Da er
vermutete das ihn die beiden Frauen auslaugen würden. 

Ich habe eine Theorie zu Gott und unser Existenz sagte er. Er Spürte einen Schmerz. Rainer Nickte ich verstehe. Nach einer weile machte er den Mund auf und wichste ihn einen Moment bevor er ihn
wieder in den Mund nahm. „Ich wurde so erzogen das man sich beim
kennenlernen die Hand gibt.“ Sie Lächelte erneut dann reichte sie im die Hand. Das meinte ich auch nicht. „Ich hatte in einem Kontakt Magazin letzten Monat
inseriert. 

Sie sah ihn traurig an. Also viele Menschen glauben an einen Gott oder viele
Götter richtig? Sie nickte. Sie legte ihre Hände an seinen
Hintern. Ihre Augen wurden
größer. Sie schmiegte sich an ihn. Julia Lächelte und Gab im einen Kuss. Sie wusste das er das erregend fand. 

Im gleichen Moment sah er wie Karoline kam. Du hast
keinen Grund dich zu entschuldigen. Kapital 11
Die Tochter?
Er ging durch die Tür die im Karoline genant hatte. Nein nicht wirklich ich habe Besuch und vergessen zu kommen. Seine Hose hatte keine Löcher und er Trug ein Dunkel Violettes Hemd. Nun spürte er eine warme und Feuchte Stelle. Habt ihr hier eine Dusche? Ich sollte mich Abduschen bevor wir wieder
Zusammen in die Wanne gehen. 

Er ist einige Jahre
jünger als ich. Ich bin aber gerade so erregt
und du bist so schön das es nicht lange dauern wird. Wir sollten noch kurz
Liegen bleichen und auf sie warten. Bitte mach das Tuch schnell ab ich will das du mich
richtig fühlst. Lächelnd viel im ein das sie das noch nie gespürt haben konnte. Tina atmete schwer und Rainer
sagte. Aber sie finden niemals ihre andere
Hälfte. 

Er sollte ihr die Lust schenkte
die so dringen brauchte wie die Luft zum atmen und er hatte ihre Hoffnung nach zwei Stößen
erschüttert. Den das bedeutete das es ihr gefallen
musste. Du kommst seit fast
einen Jahr täglich um halb acht. Langsam ging er auf die Frau zu. Er hatte keine Uhr dabei und schaute
auf sein Handy das die Angestellte. Sie hat es wohl Unterbewusst Bereits
gewusst. Er hob sie ein Stück
hoch und Lies sie wieder sinken damit er sie erfreuen konnte. 

Ich freue mich. Sie sehen
wirklich schön aus. Julia rutschte zwischen Karolines Beine und begann sie
mit der Zunge zu streicheln. Er lächelte gequält. Was
machst du fragte sie. Den wir
sind schwanger sagte er erneut. Du solltest auch bedenken das du schon
zweimal gekommen bist bevor wir hier lagen. 

Lange Haare würden dir wahrscheinlich sehr
gut stehen. Sie nickte und er hob sie hoch. Als sie gegangen war sagte Tina. Lass
dir zeit. Etwa wie er sich bewegte oder seine Langen Haare zurück warf. Tim wurde
blass und verschwand. Er bezweifelte das Karoline etwas dagegen haben würde wen er tat was das Mädchen
verlangte. 

Sie bewegte sich Heftig doch er hielt sie fest um ihren
Orgasmus zu nutzen. Beide Frauen sahen ihn an. Kapital 1
Unerwarteter Besuch
Ein heißer Sommer Tag Schätzungsweise 35° Rainer sitzt wie üblich am PC und Arbeitet an den
Videos mit denen er seinen Lebensunterhalt bestreitet. Karoline hätte sie im ja nicht
gegeben wen er sie nicht brauchen würde. Er wusste nicht warum er so stark für sie empfand. Mit einem Lachen fragte sie was hast du da? Er sah sie an und nach kurzem zögern zeigte er sie
ihr. War als
Karsten sagte. 

Ohne zu antworten küsste sie ihn erneut. Sie mied seinen blick. Schloss er. Das kann nicht sein. Er zögerte noch kurz dann Legte er die Schachtel mit den Kondomen so an den
Beckenrand das er ran kommen konnte falls er sie brauchen würde. Er zögerte unsicher was er darüber denken sollte. Er schluckte. 

Sie hatte es
im Gefühl als sie uns gesehen hat. Nun
möchte ich es bei dir versuchen. Und vor allem so wie Rainer es mochte. Aber sagte Rainer Lachend keinen Alkohol. Sei Vorsichtig sie wird große schmerzen haben. Dann fragte sie. Er erschrak und überlegte. 

Aber er hatte ihr das du angeboten also überlegte sie nun ob sie
es im erlaubte das er sie auch duzte oder Siezte. Müssen wir etwas beachten? Der Dock erklärte
ihnen was sie alles beachten müssen. Rainer nickte und Tina brach kaum etwas anderes heraus als ein
lautes stöhnen. Er starte sie
an du meinst? Ja Ich will das du mich Liebst so wie du sie geliebt hast. Rainer
wunderte sich über diese anrede. Fang. Rainer nickte Karoline die nun mit dem rücken an der wand lehnte und die Beine
auf die Matratze angewinkelt hatte winkte ihn zu sich. 

Er hatte einen Arm um sie gelegt und ihr
Kopf ruhte auf seiner Brust. Sie stöhnte wie immer
voller Wohllust und versuchte ihn mit ihren Beinen tiefer in sich zu drängen. Sie würde dieses mal
schneller kommen. Während er über sein bisheriges leben nachdachte. Er
Leckte um Julias Kitzler und wurde mit einem Lustseufzer belohnt. Also ich werde das nicht sagen
den ich finde deine Mutter sehr Erregend und ich werde dich nicht anlügen. „Ich glaube sie können mir genug anbieten.“ Ihr Griff umschloss seinen Schaft so
weit es durch die Shorts möglich war. 

Sie kuschelten und genossen einfach den
Tag zu zweit. „Jetzt
sollst du mich berühren.“ Flüsterte sie. Sie sah ihn leicht amüsiert an und fragte. Wen doch mehr Männer wie du währen. Das schien die Frau zu spüren den sie lächelte. Er hatte aufgehört sich zu bewegen um ihr die Gelegenheit zu
geben zu sagen was wie wollte. Du kannst es nicht wissen also werde ich es dir sagen aber ich
erwarte von dir das das diesen Raum nicht verlässt. 

Als er mit der Eichel Eingedrungen war
spürte er das er weiter hinein rutschte. Ich würde dir aber gerne auch etwas vorschlagen
wen du Lust hast. Es ist beinahe 16 Uhr. Schluchzend sagte er. Soweit er wusste war er
um kurz nach zwölf mit Karoline eingetroffen. Fast Halb Neun. Er Ging ins Arbeitszimmer während Karoline ins Gästezimmer ging
wo sie sich umziehen wollte. 

Er musste ins Büro. Tina sah ihn etwas
ängstlich an. Ein schweigen trat
ein. Als das zittern etwas
nachgelassen hatte sah sie ihn an und legte eine Hand an seine Wange. Ich habe so lange keinen Mann in mir gespürt ich will dich jetzt. Im Gleichen Moment wie Julia und Rainer kam auch Karoline was er daran spürte das sein Bauch
etwas warmes als etwas Feuchtes über in strömte. Karoline hatte Blonde Haare und Julia schwarze. 

Vor im so wie nach links
erstreckte sich der Raum. Sie Saß auf der kannte des Bettes und hatte die Beine gespreizt so das Rainer
und Karsten ihre Offene Scheide sehen konnten. Ich
habe mein Handy mit meinem PC verbunden und kann auch von unterwegs an meinen PC etwas
machen. Rainer kniete sich vor Tina und sagte. Er mochte es nicht wen man ihn unterbrach
während er es sich selbst machte. Er
legte eine Hand sanft über ihre Augen und sagte. Vergiss nicht wen du sie nimmst das sie schwanger werden kann. 

Sie sah ihn an und fragte. Aber sag mir eines wen
meine Tochter dich darum bitten würde ihr zu versprechen das du mir nichts berichtest was ihr
gemeinsam unternehmt. Er streichelte ihr übers Bein als sie sagte. Dessen Vermutung bestätigt war. Kapital 8
Der Unterschied
zweier Frauen
Als er das zimmer betrat. Er selbst versuchte sich zu bremsen doch sie beschleunigte ihr Tempo mit zunehmender
Erregung was dazu führte das er vor ihr kam. Was Hast
du? Er Erschrak. 

Sie hat ihn mit der Hand an den Hoden
berührt. Als sie seinen Erstaunten blick
sah. Er Steckte es wieder ein und folgte ihr. Doch strich er dabei
sanft mit dem Handrücken über ihre Brustwarze. Er ging den gang
hinunter zu Tinas Zimmer. Mit der anderen Hand strich er nun ihr den rücken hinunter und
drückte sie so näher an sich. Als
sie an seinem Glied ankam hatte er ihre Hüfte berührt und näher zu sich herangezogen. 

Ich denke wir sollten nach oben gehen bevor ihr euch hinreißen lasst direkt hier im Flur euch zu
Lieben. Als er ihren blick bemerkte Lächelte er und sagte. Als
seine Zunge wieder leicht über sie streichelte stöhnte Julia. Sie
lächelte als ob sie ahne was er sie fragen wollte. Du selbst solltest
dich aber schon bewegen. Du glaubst also das wen eine Leben endet die Seele in einem
neuen Leben Wesen geboren wird. Unerwartet erregt von dem Stöhnen der beiden Frauen konnte er sich nicht
zurückhalten. 

Er sah sie an und er küsste sie Leidenschaftlich. Auch ihre Mutter schmiegte sich nach einem Orgasmus gerne an in. Es
wahr noch dunkel im Raum. Er Drehte sich um und stellte sich an
das Geländer das angebracht worden wahr damit man nicht Versehentlich in den Raum darunter
stürzen konnte. Sie
wiederum legte ihre Hand auf seinen Brustkorb und streichelte ihn. Es war
immerhin schon ein paar wochen her seit er sich das letztemal dieses vergnügen gegönt hatte. Sie spürte
wie er Härter wurde. 

Er Fragte sich was er von dieser aussage halten sollte. Ich will dich stöhnte sie und
zog ihn auf sich was ihn zwang direkt in sie einzudringen. Unvorbereitet spürte er Karstens
Eichel über seine Zunge gegen seinen Gaumen stoßen. Der Raum war verglichen mit der anderen
Größenordnung des Hauses Klein. Willst du
mir noch einen Letzten Wunsch erfüllen? Er Sah sie an. Nach einer weile sagte er. Ich überlasse also euch beiden heute das Haus. 

Er sah das ihre Wangen gerötet wahren als er sich von ihr etwas entfernte. Es dauerte nur ein Paar Minuten bis
sie beide die erste Anzeichen für seinen Schnell Näher kommenden Orgasmus Wahrnahm. An wann hast du den gedacht? An diese Woche also ab Morgen das heißt ich möchte wen
ich darf diese Woche bei dir verbringen. Karsten schaute auf. Gegenüber
der Eingangstür wahr eine große Treppe die weiter oben nach links und rechts ging. Was wie er
vorher schon vermutet hatte das es die Klitoris sein müsste. Ich will dich nicht länger bei der
Arbeit stören. 

Der war
interessant. Aber als sie sagte. Er Reagierte nicht und wartete das sie weiter sprach. Du bist überraschend gut im bilde
über das was hier vorgeht. Karsten Lachte. Wes wahr eine sehr intensiver Reaktion. Doch es kam niemand ins
Badezimmer und im viel wieder ein das Karoline sagte. 

Er kannte sie
doch kaum. Er schaute ihnen gerne zu und küsste oder saugte manchmal an der Brust von
einer oder streichelte über ihre Schenkel. So könnte man es sagen. Das unsere
Liebe tiefer geht als bloße Anziehung. Den
auch wen sie sich selbst berührte würde sie dieses erregender spüren. Da er die Frauen ja nicht nur mit seinem besten Stück befriedigen
wollte sondern sie mit allem was er hatte verwöhnen konnte. Er Lachte und sagte. 

Rainer hatte sich sein Shirt ausgezogen
und die Hose geöffnet. Als ich bei
Mutter und Vaters Zimmer vorbeigekommen. Julia Zögerte. Werde ich mit Freuden die Frau sein die Regelmäßig zum
kommen kommt. Sie wahren so grün wie Smaragd. Gelegentlich wurde
Karsten Langsamer und ein Zucken durchfuhr sein Glied. Karsten zog sich noch die
Socken aus. 

Er bewegte sich in ihr was sie weitere Lustseufzer
und Stöhne ausstoßen lies. Sie
zögerte. Als er ganz in ihr war zog sich
Karsten bereits wieder ein Stück aus ihr zurück. Da er sich im Haus nicht
auskannte. Er wurde rot als ihm bewusst
wurde was sie über ihn sagten. Wir wünschen uns noch
ein paar Kinder sagten sie schließlich zu Karoline. Als er ihren Venushügel streifte löste sie kurz ihre Lippen von im
und Ließ einen Lustseufzer hören bevor sie ihre Lippen wieder auf seine Presste. 

Es wahr der dritte
Tag an dem sie bei im war. Sie küssten sich Lange. Bei jedem Stoß an dem sich Karsten über ihn
bewegte und die Unterseite ihres Schaftes sich Rieben Stöhnte Rainer und Karsten. Sie
sahen ihre Tochter an und sagten. Es hat komisch geschmeckt. Sie drehte sich zu ihm um und fragte. Als sie ihn sah Stand sie auf. 

Ich weiß nicht wie ich es anders
ausdrücken soll. Doch jetzt da er spürte wie beide kamen
überwältigte ihn die Erregung. Sie stöhnte lauter und schneller. Als sie ihre Augen geöffnet hatten sahen sie einander ins Gesicht
und beide lächelten. Also versucht Mutter einen netten jungen zu
finden der mir etwas Lust schenken will. Das Mädchen klammerte sich dicht an ihn. Also ging er die Treppe nach oben. 

Rainer überlegte kurz bevor er
fragte. Er folgte ihr in den Raum. Er war sich nicht ganz sicher ob er rein gehen sollte. Haben deine Freundinnen dir schon einmal
gesagt das es schmerzhaft ist das erste mal mit einem man zusammen zu sein? Sie zögerte. Nachdem sie
noch ein Paar fragen Gestellt hatten und einen Termin für den ersten Ultraschal ausgemacht hatten
verließen sie die Praxis. Du willst
wissen warum ich kurz auf einander zwei mal gekommen bin Stimmt´s Fragte ihn Julia. Bist du bereit für eine weitere Runde Lust mit mir? Ich denke ja
sagte er. 

Wen es dich
Beruhigt auch jeder Mann fühlt sich für uns anders an. Sie sah ihn verführerisch an und sagte bist du sicher dabei griff sie sich mit der freien Hand an die
scheide und spreizte sie ein wenig. Erstaunlicherweise erregte ihn diese Tatsache jetzt sogar. Sie Lächelte über sein Gesicht als er sie anschaute. Tina sah von im zu Lisa. Ich brauche meine Finger aber früher oder Später wieder. Auch wen sie ihn etwas ängstlich anschaute. 

Damit hofft er nun zumindest einen teil seiner Sehnsucht nach der Berührung einer Frau erfüllen zu
können. Lächelnd sagte Karoline die es bemerkte. Sie ging noch ein Stück auf das Fenster zu und setzte sich auf eine Erhöhung an der Seite der
Wanne so das sie ihn vor und das Fenster zu ihrer rechten hatte. Du kannst mir alles sagen. Mit einem lauten stöhnen spürte er wie es ihr kam. Ich glaube das alles was lebt also Pflanzen Tiere so wie auch Menschen
eine Seele haben. Er Sah die beiden an und sagte. 

Der Mann sah sie Endgeister an und umarmte ihn dann überstürzt bevor er sagte. Er wusste nicht was er sagen sollte also schaute er beide Frauen einfach an. Gibst du mir bitte mal mein Handy? Er nahm es vom
Nachtkästchen und reichte es ihr. Ich habe meine
Freundin gemeint du darfst mich ruhig weiter berühren. Es Klopfte an der Tür und ohne darüber nachzudenken sagte er ja bitte. Er arbeitet erst seit kurzen für uns. Du weißt das ich
mein leben für dich geben würde wen ich muss. 

Er stöhnte erregt auf. Ich
wollte das du heute Abend deine Freundin mitbringst ich werde den anderen dreien Bescheid geben
und wir treffen uns bei mir. Er Presste wieder seine Lippen auf sie. Ich möchte noch immer das wir es machen
sagte sie nur. Sie legte ihre Beine um seine Hüfte und drückte ihn langsam zu
sich herunter. Als er wieder zuhause wahr ging er in die Küche und
legte die Brötchen in eine Glasschüssel so wie auch die Brezeln die die nicht hinein passten Lies er
in der Tüte. Sie nahm ihre Hand von sich. 

Wir haben ein Paar tage Julia bei uns gehabt und hatten eine Menge Spaß. Die einzige Bedingung wahr das ich regelmäßig mit ihm
Schlaffen sollte. Nach einer Weile stand Rainer auf und verließ kurz das zimmer. Seltsamerweise hatte er bei einer älteren Frau weniger
Hemmungen als wen er sich mit gleichaltrigen unterhielt. Ihr Orgasmus war so stark das die durch
den Raum spritzte. Rainer Stand nun vor neben dem Bett und schaute den beiden
Frauen zu während er sich selbst streichelte. Mir ist die Letzten male mit Karoline
aufgefallen das sie im Vergleich mit dir sehr lange gebraucht hat bis sie einen Orgasmus hatte. 

Wie
sie ihm wieder mit vergnügen bewies bedurfte es nur einer kleinen Unaufmerksamkeit seinerseits
und er lag über ihr. Ich habe dich gewarnt
verschwinde. Nicht mehr. Er
runzelte die Stirn. Als sie ihn anschaute sagte er. Ich will dich Spüren sagte sie. Da zwischen der
Eichel und dem Schaft ein Art graben lag der einen Höhenunterschied darstellte spürte er wie er
mit dem Rand der der Eichel von ihren Schamlippen daran gehindert wurde herauszugleiten. 

Du sagtest es gab
schon ein paar? Sie nickte. Er lies sich Direkt auf den Boden fallen und Beschäftigte sich mit einer Spielzeug
Eisenbahn. Er wollte ihr keine
schmerzen bereiten was wen er sie sich nahm passierte da sie ja noch Jungfrau war. Eigentlich wollte Rainer nicht aufhören den er hatte zu viel Spaß
daran. Das Gefühl war pure Lust er
fühlte ihren ganzen Körper fühlte ihren Atem, spürte wie ihre scheide sich um ihn schloss und vom
Orgasmus und lustvoll zuckte. Ich finde Kunst allgemein sehr schön.“ Sie sah sich im Raum
weiter um. In seinen Lenden kochte das Blut und er Spürte das
er auf einem Höhepunkt zusteuerte. 

Und wir beiden sind auf der stecke geblieben. Er Klopfte erneut doch wieder keine Antwort. Wiedereinmal muss ich meine Meinung über dich umschreiben meinte sie. Er hatte auf sie nun auf den Schultern
sitzen. Er zögerte und spürte wie im das Blut in die Lenden Schoß. Das Mädchen schien mit sich zu ringen dann fragte sie. Seine Wut. 

Kann ich noch etwas für euch
tun fragte sie. Auch wen er sich komisch fühlte einem Mann die Hand zu
geben mit dessen Exfrau und Tochter er geschlafen hatte. Rainer Sprang sofort auf und warf ihr sein Shirt zu das er sich ausgezogen hatte. Und rechts an der wand ein
Schrank. Ich habe jahrelang Kampfsport gemacht. Er warf einen blick vorbei an Rainer. Schüchtern sagte sie ja möchte ich. 

Sie drückte ihn noch ein Stück an
sich und die Beule in seiner Hose stieß gegen sie. Das man mit der
Frau und Tochter eines Mannes in dessen Haus man zu Gast ist Schläft hat er dir aber anscheinend
nicht beigebracht. Wir hatten ein Paar treffen zu dritt sagte Julia. Du darfst nie zögern mir zu sagen was du
möchtest. Er Trug ein schwarzes Shirt und Lachte. Die innen hol war damit man den Penis einführen konnte. Es verging eine halbe stunde in der sie immer wider weinte und er sie zu trösten versuchte. 

Es schien Karsten zu erregen zu hören wie
Rainer seine Frau Befriedigt hatte. Er lies den Kopf hängen. Ich werde das Licht anmachen.er spürte das sie die
Augen geschlossen hatte und er machte licht. Sie lag flach auf den
rücken und er hatte sich über sie gebeugt. Karsten Küsste und Liebkoste sie. Als sie kurz vor einen Orgasmus war
schrie sie und legte sich dicht über ihn. Er sah sie an. 

Aber viele
Menschen denken so verschlungen oder haben angst vor der Wahrheit das sie lieber lügen als zu
schweigen oder gar die Wahrheit zu sagen. Nein ist es nicht. Ich sage ja auch du zu im fügte er Lächelnd hinzu. John sagte Herrin ich meine
Karoline korrigierte er sich als er ihren blick bemerkte. Doch er
sagte ihr das er noch etwas holen müsse. Er umfuhr mit dem Zeigefinger an ihre Schamlippen und
strich vorsichtig über ihren Kitzler. Sie strich im
über die Wange und flüsterte im in Ohr. 

Er lächelte. Sie bewegte seine Hand ein Stück nach unten löste sich ein
Stück von ihm. Ich möchte das ihr Rainer auch kein Solches versprechen machen lasst. Ich Spüre
dich also könnte man sagen intensiver als es Karoline tut. Er küsste sie und streichelte mit der
Hand ihre Brust. Es dauerte
eine weile bevor sie sagte. Sie setzte sich anders hin und öffnete ihre Beine. 

Er nickte ich
auch. Er Versuchte sich auf etwas anderes zu Konzentrieren. Aber deine Locken sind
doch auch schön. Zwei Jahre Später....
John? Rainer lief durchs Haus. Mein eigenes Bedürfnis würde ich dabei zurückstellen. Karoline sagte zu Rainer
bewege dich nicht. Ja. 

Es Wird aber wahrscheinlich
nicht so schön wie du es dir vorstellst. Bist bei einer Beziehung nicht auf Sex aus? Er sah sie an. Zum Glück kenne ich einen guten Trick. Ihr blick
wurde traurig. Er Lies sie sanft an sich hinab gleiten. Er versuchte erneut aus ihr heraus zu
gleiten doch sie lies ihn nicht. Ihre Augen hatte sie geschlossen. 

Julia war im Schritt Rasiert während Karoline dagegen eine Teilrasur hatte und nur einen
Kleinen streifen stehen gelassen hat. Er hielt sie fest und
genoss das Gefühl der Frau an seiner Seite. Sie sah Rainer nicht an sondern sagte zu Tina. Entschuldige ich vergesse immer das du nicht so wie andere Männer bist. Als sie geboren wurde baten sie mich sie als meine Tochter
anzunehmen. Karsten Lachte. „Du brauchst dich nicht zu schämen.“ Sie stöhnte während
sie ihre Hand ein Stück in ihre Scheide schob. 

Die zweit
wahr gerade wieder mal sein Feind. Rainer schloss die Absperrung damit der nicht hinunter fallen konnte und sie gingen
ins Arbeitszimmer. Jetzt konnte er sehen das am vor Tag nicht im Aufenthaltsraum war. Sie hatte den blick auf sich gerichtet und so griff er wider
nach sich. Er strich zunächst an ihren Schamlippen vorbei und spürte ihre Erregung dabei. Eine
etwas Lautere Stimme Drang aus dem Telefon. Die
beiden Frauen sahen ihn gespannt an. 

Er spürte wie sie über sein Glied mit der von Gleitgel leicht darüber streichender
Hand fuhr. Er Ging schnell auf das Bett zu. Als er dicht neben ihr lag sah sie an im hinab und stellte etwas enttäuscht fest. Für ihn wahr es ohnehin wichtiger eine Frau zum Orgasmus zu bringen als selbst
zu kommen. Rainer sah
etwas beklommen auf die Fahne. Er spürte einen Kuss auf der Wange. Meinst du das du als MANN. 

Rainer
berichtete ihnen was sie gemacht hatten und lies nichts aus. Du bist ein echter Schatz dann sehen wir uns heute Abend bei mir. Er hatte um die ecke geparkt und während er zu seinem Auto
ging stellte er fest das ihn ein paar Leute verdächtig wissend anschauten. Er hatte lange Haare und eine Brille auf. Die Antwort auf die Träume. Aber den Gedanken verwarf er als Blödsinn da sie offensichtlich im
Arbeiter Aufenthaltsraum gesucht hatte. Sie gingen in die umkleide Links und zogen sich aus. 

Die Frauen sahen ihn überrascht an. Sie wird in ein Paar Wochen ihren Abschluss
auf dem Gymnasium machen. Nach den ersten
zwei setzen wusste ich das ich mich mit dieser Person treffen wollte. Ein Mann kam vorbei und sagte. Er schwieg einen Moment. Er sah sie an. Sie Schluchzte und hatte ihr Gesicht
auf seine Brust gelegt. 

Dann sagte sie. Mein Haus hast
du ja auch schon gesehen. Auf dem bereits essen Stand. Aber er drückte sich gegen Karsten und
mit einem Ruck spürte er Karstens volle Länge in sich. Rainer
riss einmalig der Geduldsfaden. Sie sah ihn an. War es Hoffnung? Dann werde ich das sicher auch machen können. 

Ich glaube das es mich gleich Zerreibst. Sie lies ein williges seufzen hören und Lies es geschehen. Sie Zeigte auf eine Statue die er noch nicht bemerkt hatte. Karoline Stand neben ihnen ihr Bademandel wahr geöffnet und er konnte
sehen was sie darunter trug. Karoline sah ihn an
und sagte. Rainer
nahm kaum etwas anderes wahr als die Lust die er verspürte als er erneut in Karoline vorstieß. Sie
nickte. 

Seuchen Männern helfen wir manchmal absichtlich auf die Sprünge. Sie hatte kurze schwarze Haare und schöne brüste auch wen sie zum
groß teil im Wasser wahren. Da sie ihn noch immer nicht ansah hatte
er keine Ahnung was sie dachte. Wider ertönte ein lachen und der Fuß verschwand in
den decken. Er konnte darin stehen aber das
Wasser ging im bis zu den oberen Brustmuskeln. Doch dann wurde im bewusst das es sie gewesen sein musste. Reiner hatte sich zurückhalten wollen. 

Das konnte nicht sein dachte er. Was wirst du dann Tun schrie
Tim. So ist es bestätigter er. Die einzigen der am Sonntag bei ihm vorbeischauten waren seine Freunde. Das macht sie aber auch nicht immer. Er legte seine Hände auf ihren Hintern Sie legte wieder ihre Hände auf sich. Sie ging ein Stück auf eine große Tür zu die offensichtlich die Eingangstür war. 

Immer wieder lachte sie dann und sagte wen du
mich willst dann nimm mich doch. Ein Raunen ertönte im Raum. Ich aber bin nicht mehr so jung wie du. Auf ihrem Gesicht breitete sich ein Lächeln aus. Dann drang er mit seiner Zunge
etwas Tiefer in sie ein und bewegte sie leicht hin und her. Sie streichelte sich Gleichmäßig und beobachtete sie. Er küsste ihren Hals und sagte. 

Immer wieder bewegte sie ihn vor
und zurück. Das Dachte ich mir schon. Einer von Rainers Freunden war Musiker und Spielte auf der Gitarre ein wenig während sie sich
unterhielten und lachten. Er ist stark und hat nicht so schnell
nachgelassen wie ich gedacht hatte. Meinst du? Ich weiß es. Bei
ihrem Anblick fuhr wieder ein zucken durch ihn. Keine sorge Starker Mann. 

Vier von euch haben mich durch die schwerste zeit meines leben begleitet. Erst war er verwirrt wo er war. Wieder brach er ab. Die
Berührung schien ihr zu gefallen. Der Mann nickte. Enddeck hat er das Magazin als er 18 wurde. Sie nickte langsam. 

Es sei den man führt
eine sexuell bezogene Beziehung. Tina lehnte
ihren Kopf an seine Schulter. Ich empfinde viel für
dich sagte sie. Sie sah ihn an. Als er den zweiten gelöst hatte rutschte
der untere teil des Tuches herab und landete auf seinem arm. Schließlich sagte er. Das ist meine Arbeit. 

Darauf war einem Drache und eine Elfe mit Flügel. Durch küsse und mit den
Händen noch zusätzlich erregen konnte. Er sah sie fragend an. Wir sind schwanger. Er genoss die berührung und dachte bei sich das er wieder einmal in die Sauna gehen wolle wo er
vielleicht mal wieder mit einem anderen Mann etwas spaß haben konte. Er Sah Rainer an und sagte. Tina legte eine Hand auf seinen arm und sah ihn an. 

Als er ihren blick bemerkte sagte er. Karoline sah nicht wütend aus sondern
amüsiert. Und so begann Karsten ihn und Karoline gleichzeitig zu stimulieren. Gemeinsam stöhnten alle drei Laut und die Heftigkeit ihre Orgasmen erfüllte
den Raum. „Mach dir keine sorgen ich habe viel zeit.“ Sie kniete sich vor in und zog dabei sanft an seinen
schort´s. Und strich zärtlich in einer kleinen Kreisbewegung um ihren
Kitzler der angeschwollen wahr. Noch immer stöhnte sie
obwohl er sich gerade gar nicht bewegte. 

Langsam sagte er. Sie Nickte und sagte ich dachte mir so etwas schon. Das
meinte ich nicht. „Wie...“ doch sie küsste ihn schon wider und unterbrach ihn so. Löste sie sich von im und streichelte über seine inzwischen Feuchten Schort´s. Sie
zeigte auf die Fahne die vor der Schlafzimmertür hing und sagte. Aber wie ich dich kenne wirst du alles machen außer das. 

Was sagen wir deinen Eltern? Ich denke sie wissen es
schon. Er sah ihn an und grinste spöttisch. Er konnte kaum atmen da sie ihm so nah war wie noch keine Frau zuvor. Du warst weg. Mein Exmann eingeschlossen. Er schluckte und fragte. Ein sanftes aber
gleichbleibendes Stöhnen erklang im Raum. 

Der Mond der nun so
stand das durch das Fenster hinter dem ihnen einen Lichtschein ins zimmer viel und den Raum
erhellte. Er hatte noch
überlegt ob vielleicht jemand kommen würde wen er sie hörte. Er würde diesen Rhythmus noch länger
halten können. Ich bekomme dann eine Nachricht auf mein Handy. Sagte er schließlich. Sie wuschen
sich gegenseitig den Rücken und als sie sauber wahren gingen sie in die umkleide wo die Sauber
Kleidung für sie hingelegt worden wahr. Wie er von Julia erfahren hatte erregte das viele Frauen. 

Doch auch er spürte
erneut das ziehen was einen weiteren Beschuss erahnen lies. Über was den? Er Zögerte. In Ordnung ich bin gegen 18 Uhr da. Als er sein erstes Buch veröffentlicht hatte. Julia und Karoline Lachten und
sagten. Das glauben aber auch die Menschen die an Gott glauben sagte er. So in etwa könnte man es sagen. 

Das und ein stöhnen das sie von sich gab als er
seine Hände über ihren Hintern streicheln lies. Aber ich habe mich
entschieden diese angst zu ignorierten. Du meinst du hast mich nicht gefunden? Nein sie schüttelte den Kopf. Wen sie jetzt
schon kommt vielleicht kann ich ihr einen weiteren Orgasmus verschaffen bevor oder vielleicht
auch während ich komme. Als er schwer atmend dastand und spürte das er
fertig war löste sie ihre Lippen von im. Das Denke ich auch sagte er lächelnd. Tim wurde rot vor Zorn. 

Der offensichtlich viel Trainierte da er sehr Muskulös war. Er hatte genug Geld um seinen Kind
Spielzeug zu schenken und hatte eine wunderschöne Frau geheiratet die ihn über alles liebte so wie
er sie. Er
hasste sich dafür das er das gesagt hatte aber sie sagte. Wen du es versuchen willst. Sie Ließen sich dieses mal sehr viel zeit
und wechselten durch ein Paar Stellungen. Rainer lächelte. Du wahrst nicht bei ihr gelegen. 

Sie legte ihre Hand an
seine Hüfte und drückte ihn leicht gegen sich. Julia Lächelte und schaute zu Karoline. Rainer stand auf und reichte im die Hand. Er runzelte die Stirn. Als er sie ansah küsste sie ihn
wider. Er Spürte eine Berührung von Karoline. Und es
wahr sehr angenehm warm. 

Da konnte er sehen das sie nichts als ihn wollte. „Kann ich ihnen helfen?“ Sie sah ihn
kurz an dann senkte sich ihr blick wieder. Sie zitterte in seinen Armen. Einen Lustseufzer ausstoßend sagte sie. Fast
neunzehn Jahre. Er schüttelte den Kopf und legte seine Stirn an ihre. Da er wusste das er sich klar ausdrücken sollte. 

Ich
bin selbst sehr neugierig und möchte viele Sachen ausprobieren. Seine Gefühle sprangen im Dreieck. Sie weinte und schien fertig mit den nerven. Er richtete die frage an Julia. Er lächelte genau wie ich dich. Er hatte sie mit sie an gesprochen was ihr zeigte das er wen sie es
verlangen würde auch siezen würde. Ja werde ich aber damit warte ich noch. 

Nein bitte nicht. Er Stieß in sie und ihr
Stöhnen halte durch den Raum, als sie spürte. Er lächelte. Rainer der etwas
beklommen war und Angst hatte was Karsten denken könnte wen er ihn sah. Mit Karoline und Julia hatte er ja nichts anderes getan als in verschiedensten
Variationen den Sex auszuüben. Ich weiß aber ich glaube manchmal das
das hier ein Traum ist und ich einschlafe wen ich träume. Sie Standen nun im
Flur und als er die Tür schloss wurde es dunkle. 

Rainer das bin nämlich ich selbst. Sobald er durch die Tür ging. Was er dann meist auch tat. Sie gab Julia die Adresse und legte auf. Er hielt sie dicht an sich gedrückt. Dabei lächelte sie und sagte ich werde dir jetzt mal meine Lieblings Technik zeigen. Daher
wusste er nicht ob sie schon genug Erfahrung hatte um es genau so Lustvoll zu empfinden. 

Und
stöhnte leicht. Tina Lächelte
stumm. Wen ich könnte würde ich dich nie wieder aus mir heraus lassen sagte sie. Sie sah
ihn an und sagte ich dachte du wolltest mich Entjungfern. Das er in kürzester zeit
Hart war. Nach einer weile vertraute ihr Rainer an. Langsam sang sie auf ihn. 

Sie sind zurück Herrin. Er küsste sie. Entschuldige habe ich dir wehgetan fragte sie. Er Lächelte. Beide sahen auf und verstummten. Sie hatte ihn jetzt losgelassen und ihre arme um ihn gelegt. Er stand auf und reichte ihr die Hand. 

Julia bewunderte kurz
das Bild auf der Fahne. Im übrigen. Er
runzelte die Stirn. Ein freund hatte es ihm in die hand gedrückt und
meinte. Er Schaute sie an. Er legte eine Hand an ihre Hüfte. Sie stöhnte als er sie streichelte. 

Da sie sich umgedreht hatte konnte er ihre Schönheit
bewundern als sie sich bückte. Der Wecker klingelte und lies sie
aufschrecken. Er Legte sich noch immer schwer Atmend neben Karoline und Karsten
die ebenfalls erschöpft dalagen. Es gab nichts anderes was er gerade so sehr
begehrte wie dieser schönen und Leidenschaftlichen Frau. Wie viel Uhr ist den? Er sah zum
Nachtkästchen. Immer wieder stöhnte sie dabei als Rainer besonders tief in sie eindrang. Ansonsten war der Raum fast leer. 

Sie
hatte im bereits mehrere male bewiesen das sie sehr wohl in der Lage wahr seinen Orgasmus zu
Ignorieren und einen zweiten von im zu verlangen. Also glitt er wieder in sie zurück
jetzt konnte er sie wieder Stoßen ohne aus ihr zu rutschen. Karoline lag noch im Bett doch als er ins Zimmer gekommen wahr
hatte sie ihn gehört und war aufgewacht. Er stöhnte
auf und streichelte ihre Brust. Sein Ganzer Körper spürte ihre Gegenwart und verzehrte sich nach ihr. Sie hatte im erzählt das sie seit
einiger zeit wenig Kontakt zu Männern hatte. Ich bin Leichter zum
ende zu bringen fügte Julia hinzu weil ich. 

Er Legte sich zu ihr und sie begann damit das
sie ihn in den Nacken Küsste. Sie Lächelte wieder. Als sie auflegte fragte er. Kapital 16
Seelen Verbundenheit
Rainer Saß an der Kante des Bettes und Atmete schwer. Ich
vermute sagte der Dock das ihre Albträume davon kommen. Ein Geräusch ließ ihn aufsehen. Rainer lachte. 

Sie hatten die zeit es zu genießen den anderen auf die wohl angenehmste weiße zu spüren die es
gab. Rainer Freute sich über diese Erkenntnis. Er Schüttelte den Kopf. Rainer spürte das
er Selbst schon wieder hart wurde. Karsten stand auf. Verstehst du? Eine Frau ist wie ein See voller Lust. Ich möchte dir deine erfüllen den dadurch erfüllen sich auch die meinen. 

Er wahr weiß gekleidet und
sah sie an. Er spürte ihre wärme und das
unerwartete eindringen lies ihn nach zweimal zustoßen kommen. Und selbst Julia wahr wie sie sagte bei im schnell gekommen. Stellte er fest das es fast einem
Duschraum eines Schwimmbades glich. Er wurde rot und
wand den blick ab. Dann
lächelte sie etwas frech. Sie wahr Definitive eine erfahrene Frau. 

Dann Stand er auf machte sich mit Feucht Tüchern sauber die Karoline im gab und Zog sich an. Wen ich etwas von
anderen verlange muss ich auch selbst dazu bereit sein es zu machen. Lisa wie er sich versuchte einzuschärfen. Das Einzige war gerade steif in der Gegend rumstehen sollte ist dein bestes Stück. Sie Legte
sich neben den beiden Männern. Versprecht mir das. Ich
wahr schon öfter neugierig darauf die Nacht mit einem anderen Mann zu verbringen oder es zu
versuchen. 

Ich wollte
wissen ob du es mir noch einmal mit dem Mund machen würdest. Das ist ziemlich groß sagte er und drehte sich noch mal zum Raum um. Du hast eines vergessen. Er ging durch sie und der weiße Dunst
verschwand. Er war so erregt wie noch nie zuvor. Oder in ihren je nachdem wo sie es
gerade wollte. Rainer öffnete Weit die Augen. 

Eine angenehme und leicht erregte stimme sagte. Sie nahm sie im aus der Hand und Betrachtete sie. Sie zog leicht an im. Außerdem hatte er Grüne Augen. Er stöhnte und spürte das eine Ladung in seinen schort´s spritzte. Sie lächelte zurück. Du hast länger gebraucht als
alle anderen die ich hatte und wie du noch keine Erfahrung mit einer Frau hatten. 

Er Nickte beklommen. Sie schüttelte den Kopf. Sie Stöhnte als er in sie eindrang und wiederholte. Ich kann laufen. Karoline Stöhnte
und Übertönte Julia die auch immer Lauter wurde. Er Glaubte ihr. Sie lies ihn langsam aus sich heraus gleiten und beide genossen das Gefühl der
Berührung. 

Alle anderen Charaktere sind fiktive Charaktere die ich
erschaffen habe. Du bist etwas besonders. Ihre Beine wahren geöffnet da sie sich in dem
Sessel zurück gelehnt hatte. Sie Sah Rainer Überrascht an. Das wahr der weg ins Schlafzimmer. Sie
stand wider auf und nahm seine Hand. Manche male streichelte er über ihre Schamlippen oder er
massierte sanft ihre Klitoris. 

Aber dieses Mädchen war noch nie mit einem Mann
zusammen. Die Berührung ihres
Körpers der sich an den seinen Drängte und sich bewegte lies seine Erregung stärker werden als er
aushielt. Er wusste das
sie nicht so lange brauche würde wie Julia oder Karoline die beide sehr Erfahrene Frauen wahren. Wir Sollten frühstücken. Er sah ihr zu und konnte in sie hineinsehen er setzte sich wieder. Doch als sich Julia bewegte
begann er in sie hinein zu gleiten was beiden Stöhnen Ließ. Er schnitt sich ein Brötchen auf und fragte. 

Er Gib
einen erregten Laut von sich und Schämte sich kurz dafür. Er drückte sie dichter an sich und sagte es gibt mich
aber und es wird mich immer geben. Plötzlich spürte er eine
Berührung an seinen Schort´s wehrend er nach dem Lichtschalter tastete. Sie wird dir viel abverlangen. Sie warf ihn aufs Bett. Er nahm eine Hand von
ihr um sich in sie einzuführen. Dann ging es nicht weiter. 

Da er in einem kleinen Dorf wohnte
wunderte es ihn nicht das einige ihn seltsam anschauten als er durch den Laden Lief. Als er
nach unten sah bemerkte er das Rosenblüten in verschiedenen Farben die im Kreis um das Bett
verteilt wahren. Tim Schaute sie an. Ist es als würde ein Tropfen Wasser auf eine heiße Herdplatte fallen. Sie hatte ihren Kopf auf seine Brust gelegt. Er Stieß noch ein Paar mal zu währen
der sie stöhnte und ihr Körper sich vor Erregung aufbäumte. Er Nickte. 

Er würde ihr wehtun und er hasste sich dafür. Wir sollten uns duschen sagte er. Ich denke sagte er schließlich. Aber
wichtig ist das du nicht gleich aufhörst wen ich gekommen bin damit ich den Orgasmus genießen
kann. Er Nickte. Ich werde schweigen. Er begriff das sie wollte das er sie bewegte. 

Karsten schüttelte den Kopf und sagte mit belegter stimme. Aber er konnte ihr Gesicht
sehen und sie hatte rosige Wangen und volle schöne Lippen. Genau genommen hätte schon die Hälfte seines eigenes Hauses in die
Eingangshalle gepasst von der Höhe hätte es auf alle fälle gepasst. Da er gerade
gekommen war spürte er weiterhin den mittlerweile Stechenten Schmerz doch sie machte gnadenlos
weiter. Er ging die Treppe nach unten während es ein weiteres mal klingelte. Eine
erfahrene Frau hätte gewusst das er einen Druck aufgebaut hatte da seine eigene Erregung selbst
anstieg während er es ihr machte. Julia Links und Karoline Rechts von im. 

Karoline hatte Recht. Er Stöhnte und Fühlte jede Bewegung sie sie machte.Verzweifelt flüsterte er. Sie sah ihn an und sagte. Als sie
ihre Lippen löste sah er sie auch an. Selbst Die Musik Liebe ich nicht so sehr wie dich. Sie Setzten
sich in eine ecke auf den Boden. Komm etwas
näher. 

Er sah sich immer wieder um. Auch wen es für den Mann Intensiver war wen er schneller
wurde. Dich kenne ich zwar noch nicht lange aber auch bei dir weiß ich das
du ein gutes Herz hast. Sie sah ihn an. Er gab ihr den
Brief zurück und sagte. Rainer Starb als alter aber glücklicher Mann. Sie wahr seine erste würde es immer sein. 

Als er sagte das er Mit Videos im Internet und als Schriftsteller Bücher
machte war er überrascht. Die wehre? Wen du zu
mir kommst sage ich es dir. Als würde sich mein ganzes sein nach dir sehnen. Sie musste erneut aufstöhnen. Ihre Augen
schlossen sich und als sie sich wieder öffneten veränderte sich etwas in im. Schließlich Lächelte er und sagte. Jetzt sah er sie verdutzt an. 

Er hielt inne. Sie
setzte sich auf in den Sessel und sah gespannt zu Rainer. Ich
hoffe du weist das das Erste mal schmerzhaft wird. Ja Ich
möchte bis ans ende der zeit bei dir bleiben. Er Setzte sich neben sie. Ich weiß
sagte Rainer. Karoline schwieg eine weile und
Fragte willst du dich bei mir über ihn beschweren? Rainer schüttelte den Kopf und sagte nein. 

Karsten und Karoline begannen bereits sich auszuziehen. Sie Lage auf im und hatte ihre Lippen auf die seinen gepresst. Kann ich etwas tun um es leichter für dich zu machen?
Er schüttelte den Kopf und sagte. Seine ganze Hand war nass. Ich glaube wiederholte er. Es dauern nicht Lange bis der den reiz Spürte. Karoline
sah ihn an und sagte. 

Ich habe... sie brach ab. Er Rief das Programm auf und begann die Letzten Setze zu überprüfen damit er wusste wie er
weiter schreiben würde. Aufgeschreckt wand er seinen blick von Karoline zu Julia. Als er seine
Hand über sie gelegt hatte spürte er ihre Erregung und sie stöhnte als sie seine Hand spürte. Keine sorge euch wird niemand stören. Er Vermutete das Karoline nach
den Letzten Tagen sehr viel vertrauen in ihn hatte und wusste das er ihrer Tochter nichts tun würde. Als er
in ihr war spürte er wie es enger wurde und Sich Karstens Glied an ihn Drängte. 

Er spürte bereits das er wieder anschwoll. In der Zeit bis sie einen Orgasmus hatte bin ich beinahe dreimal gekommen wen nicht öfter. Als hob er es ein Stück und zog es von ihr. Ihr Lustseufzer wurden erneut zu einem stöhnen
als er sie mit den fingern streichelte. Der Mann Nickte
und sagte ich weiß. Da sie sich gerade
nicht streichelte glitt er mit seiner Zunge schnell aus ihr heraus. Also John weist du wo Tina ist?Es Überraschte ihn wie gebieterisch Karoline
sein konnte. 

Sie bewegte ihre Hand ein wenig. Dann öffnete sie den Mund und lies ihn über ihre Zunge aus in
gleiten. Es Überraschte ihn als
er spürte das er bereits so erregt war das es bis zum ersten Orgasmus nur noch einen kleinen
Moment sein konnte. Das hatte er nicht gemeint
auch wen er diese Einstellung tatsächlich hatte. Aber das ist jedenfalls der Grund warum die
Angestellten mich und die beiden netten Damen an unsere Seite Er warf Karoline und Tina einen
blick zu. Rainer sah ihn an. Erneut stöhnte sie. 

Er wollte nichts sehnlicher als in sie
einzudringen. Er konnte sie nur undeutlich
sehen doch er spürte die Bewegung als sie nickte. Du hast schöne Haare. Wie ich vermute kennen sie es auch.“ Sie sah ihn lächelnd an. Ich wünsche ihnen nun viel
Spaß beim lesen auf den Letzten Seiten stehen noch die Infos über die Verschiedenen Charaktere so
wie die Inspiration die ich beim schreiben des Buches hatte. Es wahren zwei auf jeder Seite der
Treppe. Er Packte sie am Oberschenkel und zog in leicht nach rechts so das sich nun
ihre Scheide etwas öffnete. 

Zu seiner Linken saß
Karoline und ihr gegenüber standen zwei Teller und Besteck. Also hast du schon mal von
der 69 Stellung gehört? Da liegst du doch so auf mir das ich dein Glied in den Mund nehmen kann
oder? Er nickte sagte aber. Tina hob ihn hoch und sagte
Lächelnd was gibt es da zu lachen? Sie Küsste ihn und umarmte ihn. Julia
sagte. Ich weiß. Wo willst du hin fragte sie lachend. Bitte nicht so schnell. 

Sie Legte sich
auf einen weichen Fleck Moos und öffnete ihre Beine. Sie sah ihn an. So grün wie deine Augen sagte er lächelnd. Dann fühlte er das er aus
Karoline Herausgeglitten war. Er nahm ihre Hand und half ihr beim aufstehen. Sie Streichelte wider über ihn. Er wahr sich unsicher ob
sie alles gesagt hatte was sie meinte. 

Dann sagte Tina. Rainer schaute sich das Schmiedeeiserne Tor an und
fragte. Er küsste ihre
Brust und sagte daran. Er sah sie an. Karoline
und Julia stöhnten war auch doch bis auf das gaben sie kaum ein Wort von sich. Lächelnd sagte sie
damit können wir auch noch viel Spaß haben. Während die andere schneller über ihre Klitoris strich. 

Wie möchtest du das wir weitermachen?
Fragte sie nach einer halben stunde in der sie sich gestreichelt hatten und einander mit den Händen,
Mund und Augen liebkost hatten. Lächelnd ging er weiter. Ich werde heute auch nicht hier sein sagte sie. Doch er wusste nicht ob er sich lange genug unter Kontrolle halten konnte um nicht
zu früh zu kommen. Etwas Überrumpelt davon stolperte er ein
Stück zurück und viel hin. Als er ihren Kitzler spürte er das Karsten sich gegen ihn drückte. Der Mann wahr Freundlich. 

(Buch Beschreibung)
Rainer ist 25 und hat nur wenig Erfahrung mit Frauen. Tina bewegte
sich. Er musste ihnen schon lange zugesehen haben den er wahr
bleich. Aber ich weiß auch das es passieren wird
und wen es nur der Schmerz sein wird den sie verspüren wird wen ich zu ihr komme. Sie begann sich schneller auf und ab zu bewegen und stöhnte lustvoll. Im Moment Arbeitete er an einem neunen Roman
das in die Erotik Szene gehören sollte. Ich will so etwas nicht noch einmal hören. 

Sie stellte sich nun neben ihn und Küsste ihn während er mit der
Hand über ihre Brust und Hintern strich. Ist
nicht so einfach eine stunde so zu sitzen was. Mein Vater
hat mir von klein auf beigebracht das man höflich sein soll und wen man jemanden kennenlernt
ihm die Hand gibt und sich Vorstellt. Ich möchte später ein Paar
Sachen aus meinem Auto holen wen du nichts dagegen hasst. Er wahr auch jünger
etwa in seinem alter. Ohne es zu merken
legte er seine Hände an ihren Hintern und streichelte sie. Ich hatte auch das Gefühl
das du dich anders anfühlst als Karoline. 

Karsten wird die Arbeit für uns drei machen. Er warf
einen flüchtigen blick auf Tina die sitzen geblieben war und sagte. Karsten sah betrübt auf die decke vor sich. Er Lies seine Augen über sie Wandern. Als sie
das nicht tat fragte er. Er genoss es einfach zwischen zwei schönen Frauen zu liegen und sich
verwöhnen zu lassen. Das Musst du mit Rainer ausmachen. 

Weist du wie lange wir hier zusammen sind? Sie schüttelte den
Kopf nein. Sie bewegte ihr Bein und stieß gegen
die spitze seines Schaftes. An einem
Tisch saßen zwei Frauen und Drei Männer. Als er eintrat und die Tür Geschlossen hatte sagte eine sanfte Mädchen stimme. Sie betonte das er worüber er sich wunderte. Dann lachte er laut auf. Ich habe mir
etwas zu viel zeit gelassen was? Er folgte ihrem blick und stellte fest das er nur noch Halb Steif
wahr. 

Sie Legte ihre arme um ihn. Er ging raus und setzte sich auf einer der Stühle an
der wand. Er sah sie an. Stimmt pflichtete er
ihr zu. Wen sie genug Mut
gesammelt hat wird sie es mir sagen dachte er. Ich meine. J.. ja stotterte er. 

Karoline saß hinter Rainer. Sozusagen also einen
Teil der zu ihr gehört. Als sie auf Händen und kniest war stellte sie sich über ihn. Mit gefährlich Ruhigen Ton sagte er. Er hasst dich sagte sie. Besonders da er an einem Sonntag ja auch nicht zuhause sein hätte können. Sie wahren zusammen aber nach den ersten malen hatte sie angefangen die Pille zu
nehmen. 

Ich hoffe ihr werdet mich auch hin und wieder anschließen dürfen. Er lächelte und Küsste sie was sie einen
gedämpften stöhne von sich geben lies. Als sie es Bemerkte schloss sie ihre Lippen um ihn. Möchtest du mal etwas schönes
fühlen? Sie zögerte. Doch er hatte seine vor Schreck weit aufgerissen. Weil ich Empfindlicher bin als Karoline. Als wir sie gesehen hatten ist sie in ihr
zimmer gegangen und hat kein Wort darüber gesagt. 

Ich Liebe dich wie ich nichts
anderes Liebe. In der Wanne schien jemand zu sitzen. Das ist ein schönes Bild sagte sie. Also ich bin aber keiner davon sagte er. Im wurde nun bewusst warum er
sie so deutlich spüren konnte. Überrascht stellte er fest das sie ihn sogar sehr Erregte. Sie nahm John auf den arm und sagte. 

Wen ich ihn nicht finde muss ich eben die Decken
waschen. Er legte die
Hand auf ihren Bauch und seinen arm unter ihren Kopf. Warum sagte sie. Er begrüßte sie und stellte sich vor. Rainer dich habe ich aber lange nicht gesehen begrüßte
ihn die Sprechstunden Hilfe. Es klingelte und er gab einen ärgerlichen laut von sich. Es tut mir leid sagte er. 

Rainer drehte den Kopf und
bemerkte Tim der in der Tür stand. Wir
sind drüben sagten sie zu John der junge beachtete sie nicht und spielte weiter mit seinen
Spielsachen. Sie begann Heftig zu stöhnen und er fühlte das sie kurz vor dem Höhepunkt
stand. Er hielt sie an sich gedrückt und wehre fast selbst weg gerutscht. Ihr stöhnen wurde schneller und kam in kürzeren Abständen sie keuchte und
nach ein paar weiteren Stößen schrie sie ich komme. ´Mit Genus Drückte er seine Eichel gegen Karstens Anus und musste
überraschend Stark drücken. Rainer Stöhnte noch immer und war von der Intensität seines Orgasmus
Erschrocken. 

Doch noch bevor er den Gedanken weiter verfolgen konnte Spürte er ihre Hand leicht
oberhalb seiner inzwischen abgeschwollenen Gliedes. Er kniete nun und schwebte über ihr. Sie lächelte. Er kam so stark und schnell das Karsten nicht schnell genug schlucken konnte und nach
zweimal schlucken musste er Rainers Penis aus dem Mund nehmen. Karsten schien an seinem Gesichtsausdruck zu erraten was er dachte den er sagte etwas
gequält. Als sie Stöhnte umarmte sie ihn und zog ihn näher zu sich dann
Legte sie ihre Hand auf seinen Brustkorb. Die ganze zeit über stieß sie lustvolle Seufzer aus und stöhnte
wen er einen besonders Empfindliche stelle berührte. 

Er sah an sich herab und ihre Hand ruhte eine halbe Hand
breit über ihm. Er lies ihr
keine zeit etwas zu sagen und streichelte sie gleichmäßig. Sie ist aber ziemlich eng. Er wollte eine Hand unter ihr durchführen. Plötzlich
wurde Julia unruhiger. Ich schaue nicht oft auf die Uhr. Dann komm rein aber zieh dich aus. 

Sie stellte sich vor in und
betastete vorsichtig seinen Penis. Karoline nickte und sagte das stimmt. Hallo sagte er ebenfalls Lächelnd. Sagte sie angestrengt darauf
konzentriert seinen fingern zu widerstehen. Es war ein schön eingerichteter Aufenthaltsraum. Ohne
auch nur eine Sekunde zu zögern sagte sie bis die Sterne erlöschen. Er war jünger
als du denke ich. 

Seltsamer weiße wurde mir das schon von vielen Frauen
gesagt. Karoline sah ihn an und sagte. Im
Auto fuhr er noch in einen laden um Brotaufstrich und O Saft zu besorgen bevor er nach hause fuhr. Als sie sich neben ihn
gesetzt hatte war sie erschrocken. Er versuchte immer
wider die stellen zu finden die sie mehr erregten. Aber er hat mich immer beobachtet und sieht
mich an wen er meint ich sehe es nicht. Das wahr der beginn einer Faszination für dieses Projekt so das ich innerhalb von zwei Wochen
mehr als zweihundert Seiten und verschiedene Charaktere geschaffen hatte. 

Auch das du ein guter Liebhaber sein sollst erwähnte sie
fügte er mit einem Lachen hinzu. Er stöhnte und spritzte. Während er mit einer Hand sein Glied Masturbierte. Er blieb stehen gespannt was sie vorhaben würde. Ich weiß. Nach einer weile legte er sich an die Seite und die beiden Frauen Lagen neben einander. Rainer Lächelte. 

Ein tiefes gereusch kamm aus seiner kehle als er einen kurzen und intensiven moment der Lust
hatte. Zusammen begaben sie sich so auf eine Lange reise der Lust. Dann stellte er noch zwei Gläser auf darauf. Julia hatte sich bereits an die scheide gefasst und streichelte sich wobei sie immer wieder
über Rainers Eichel strich. Tim sah ihn wider an. Ich wollte das der Dock sie sich mal ansieht. Du hast dich etwas geschämt mich anzusehen oder anzufassen. 

Aber sie möchte ein paar tage mit uns verbringen und da sie diese Woche keinen Urlaub
hat. Sie lächelte und sagte du darfst. Was
Meinst du damit? Er Kniete sich vor sie. Rainer fühlte wie er Rainers Kopf gegen sich drückte. Als sie
vor im stand sagte sie. Und das kam bisher noch nicht vor oder? Sie lächelte ich freue mich für dich. Sie nickte ich weiß. 

Selbst ihre Beine wahren schon nass vor Erregung. Sie schaffte es durch den Kuss und dem
reiben ihres Körpers an seinen was ihn ihre Brust noch deutlich spüren lies. Er
konnte Spüren wie Karoline Langsam feuchter wurde und die Härte von Karsten die sich immer
wieder zwischen ihn und Karoline hin und her schob. Diese Berührung und ihre nähe ließen ihn erneut Pulsieren. Er erinnerte sich an die Qual. Es wundert mich nicht das sie ihre Liebhaber nicht mit hier her bringt. Rainer führte Tina in das
Sprechzimmer. 

„Nicht nur Drachen. Der
kitzelte ihn
Sie müsste gleich hier sein. Sie sah ihn an
und sagte. Sie sah ihn erstaunt an. Dabei zog er sie immer wieder etwas
heraus und schob sie wieder hinein. Sie wahr etwas unbeholfen aber er fand ihre Berührung interessant. Ich vermute das
ist ihre Klitoris. 

Wieder fuhr sie vor und zurück und ein Pulsieren durchzuckte seinen
Schaft. „Sie sind doch
Rainer oder?“ Er nickte. Und du bist sehr Rücksichtsvoll und hast liebe in dir. Bald war Rainer Steif und genoss
es das Karsten in Blies. Tina sah Rainer an und er schilderte kurz was geschehen war. Damit Verlies sie das zimmer und ihre zeit weiter ungestört Genießen. Die
gehören alle meinem Exmann. 

Ist euch schon
aufgefallen das euch Tina manchmal beobachtet? Karoline sah ihn an und setzte etwas bequemer
hin. Sie
sah ihn wider an. So Stieß er nun gegen seine
eigene Hand. Ich werde es dir etwas einfacher machen. Er
Drehte sich um und wollte gehen. Ich wahr bei im schon als ich noch ganz
klein war sagte er. Du bist wirklich noch sehr unerfahren das gefällt mir. 

Wir
wollten doch begann sie noch sie wusste schon während sie sprach das es an diesem Abend nicht da
zu kommen würde. Sie schaute in an. Ich komme in drei
stunden zu dir. Er spürte das ihre Gegenwart ihn tief berührte. Er hatte sie auf ihrer Erregung hallten können und sie klammerte sich
stöhnend an ihn als ein weiteren Orgasmus ihren Körper zittern lies. Dann küssten sie sich über im. Julia ich bin sicher du bist vorhin zwei mal kurz hinter einander gekommen. 

Angeregt davon wollte Rainer sie. Sie musste in etwa Fünfzig sein. Sag mir
wen ich aufhören soll. Karsten komm schon wir müssen weiter machen. Aber
wir beide wissen das unsere Seelen sich gesucht und gefunden haben. Sie Liebten sich und
bemerkten kaum das eine Frau mit einem Hund und ein Mann der Joggen war an ihnen vorbei lief
und ihnen kurz zusahen. Es war zwar unsinnig
anzunehmen das er nur wegen dem Met Metal hörte aber es gab andere anzeichne dieser vorher
beobachtet hatte. 

Es stiegen im tränen in die Augen. Rainer sah zu ihr. Arm in arm wahren sie eingeschlafen. Ja das habe ich
auch schon erfahren müssen. Drei stunden. Tina schlief noch doch sie schien zu Träumen. Er Hatte auch über das Internet
angefangen mit Kurzfilmen Geld zu Verdienen. 

Ich
verstehe es. Sie beugte sich über ihn. Sie wurde durch seinen Letzten stoß und das Sperma das in sie mit jedem weiteren Stoß
spritzte so Erregt das sie auch ihren Orgasmus hatte. Sie Lächelte als
sie sah was sie machten. Als er den Raum betrat stand im gegenüber ein
Großes Bett neben den links und rechts Fenster wahren so wie an einer wand des Raumes ein
großer Schrank. Sie Nickte und er fing an. Er schaute sie an. 

Er Versuchte sich zurückzuhalten doch er konnte
nichts dagegen machen. Sie
wand sich und er hielt sie fest sie presste ihre Beine zusammen und verkrampfte ihr Becken. Er sah kurz
zu Karoline die ihn nicht ansah sondern ihren Kopf auf seine Brust gelegt hatte und ihre Hand
daneben liegen hatte. Also blieb nur eine logische
Schlussfolgerung. Zögernd sagte sie. Er Sah sah sie an und fragte. Als hätte sie erraten was er
dachte sagte sie. 

Sie sah ihn an. Rainer Zog sich aus Karoline zurück und sie
Setzte sich mit dem Rücken zu Karsten auf ihn. In dem Magazin geht es um Sex treffen. Er spürte wie auch im tränen in die Augen stiegen wie immer wen sie so traurig war. Hmm wo könnte John nur sein. Ich werde euch zuschauen wen ihr nichts dagegen habt. Er ging zum
Nachttisch und schaltete die Lampe an die er dort stand. 

Rainer sah
Tina an und fragte sie. Es Wahr eine schöne zeit. Tina hatte sich dicht hinter Rainer gestellt. Außerdem wahr sie so groß das sie schon mehr einem kleinen Schwimmbecken glich
als einer Badewanne. Im viel gerade ein das er kein Kondom hatte. Als er sie herunterzog legte sich Karoline aufs Bett. Er sah sie an und freute sich das er sie zu ihrem Höhepunkt geführt hatte. 

„Du magst offenbar Drachen?“ Er Nickte
geistesabwesend. Leider war kein Bild beigelegt. Karoline küsste seinen Nacken und streichelte zwischen seinen Brustmuskeln zum
Bauch hinab und zurück. Sie Lächelte als wäre das zu erwarten gewesen. Das heißt also er ist nach Außen hin Hetero bis sich ihm eine Chance
für seine Bi Bedürfnisse ergibt. Er Trug sie aus
der Wanne. Er Stand vor der Tür die im
Karoline im genannt hatte. 

Er wunderte sich kurz darüber. Als eine Träne von seinem Kinn in das Wasser
Tropfte sagte sie. Karoline sah ihn mit
einem Liebevollen blick an und sagte. Nicht zum ersten mal an diesem Tag dachte er an den
unterschied zwischen Karoline und ihr. Als er sie Nackt sah machte
er es ihr ein viertes mal mit dem Mund davon wurde er wieder so erregt das sie es nun ein fünftes
mal gemacht hatten. Eine Stimme ertönte links neben ihnen. Er spürte das sie sein Glied
mit beiden Händen hielt. 

Am nächsten Tag fragte sie uns ob wir
ihre Eltern seien. Es gibt ein paar Leute die Sachen schreiben die nicht stimmen.“ „Ich sage immer die Wahrheit.“ Sie
Lächelte. Was wiederum dafür sorgte das Rainer zwischen ihr
und dem Mann sitzen musste. Einmal sogar ein drittes mal. Sie
verabschiedeten sich. Beschämt wollte er sie unauffällig weglegen. Sie Lächelte und
sagte natürlich wen es dir ohne lieber ist. 

Und er erwiderte ihn. Ein Fröhliches Kind sagte sie. Nun es gibt ein Paar Möglichkeiten
eine Mann zum ende zu bringen. Sie sah ihn an. Im weißen Mondlicht schien sie zu leuchten. Und drückte ihn auf die Matratze. Sie hatte viel Leidenschaft zu geben das spürte er. 

Als er seine Augen über ihren Körper Gleiten lies wie er es sich schon
zur Gewohnheit gemacht hatte bemerkte er das erste mal wie sie gekleidet war. Julia sagte das sie
unterwegs etwas essen will. Karsten schaute nun zu im herüber. Ansonsten konnte er nichts von ihr
sehen. Sag mir was du möchtest und ich
werde es tun. Sie hatte weniger schmerzen und der angenehmste Effekt. Sie drückte ihn von sich. 

„Also Drachen magst du auf alle fälle.“ Sagte sie Lächelnd. Als sie den Schmerz nicht mehr so stark spürte sagte sie das sie ihn noch mal spüren
wolle aber dieses mal länger. Rainer der immer Ehrlich war sagte aber noch nicht. Sie sah sich im Raum um ohne auf eine Antwort zu
warten. Was sie Verlangte wehre einfach gewesen. Tim schaute ihn mit
tiefsten Hass an. Ich wollte dich fragen ob du was
dagegen hättest wen ich mit zu dir kommen würde? Sie sah ihn an und überlegte. 

Dabei Ignorierte er den Schmerz
den er Verspürte. Sie
saugte Stärker als es Karoline getan hatte. In deinem Brief stand das du eine Dauerfreundschaft suchst stimmt das?
Irritiert sagte er Ja so ist es. Als sie um das Haus herum gefahren wahr öffnete sich ein Tor
an einem kleinen Nebengebäude und sie fuhr hinein. Dann erwiderte er ihren Kuss und alles um sie
herum wurde Dunkel. Er sah sie an und sah das sie die Augen
zugemacht hatte. Wir haben nur wenige Geheimnisse hier. 

Das wir uns wen er will auch Gegenseitig lieben und er zuschauen kann
und bei bedarf mitmachen. Er zog
seine Finger langsam aus ihr heraus und sagt. Offenbar hatte
sie gespürt wie stark seine Erregung war den auch sie stöhnte noch mal und bekam erneut einen
Orgasmus. Ich werde mit deiner Mutter Sprechen und wir werden heute hier schlafen. Sie hatte passende Hochhackige
Schuhe an die ebenfalls Schwarz waren. Rainer schaute sie an als sie wieder stöhnte und sie sich enger an
ihn drückte. Bis heute Abend sagte sie und Tina und Rainer verabschiedeten sie. 

Sie konnte mit einer einfachen
Bewegung ihres Beckens seine Erregung steigern trotz seines kürzlichen Orgasmus es. Ein angenehmes Licht durchflutete den
Raum. Julia hatte nur noch ihr Netzkleid an. Aber sie
wollte ihn und sich seiner Gefühle noch immer unsicher wollte er ihr jeden Wunsch erfüllen um den
sie ihn bat. Das hatte sie in den letzten zwei
tagen ein paar mal gemacht als sie es bemerkt hat. Ich bin Olaf. Sie mal. 

Jetzt wusste er was Karoline meinte als sie sagte. Also kroch er auf sie zu und sie deutete auf
ihre scheide. Er ist süß. Doch sie wurde fast unerträglich. Doch er versuchte ruhig zu sagen. Er Tippte kurz darauf herum. Das ich eines der Häuser haben könnte und mit
jedem Auto fahren darf das ich will. 

Als sie die spitze von im an sich spürte stöhnte sie leicht auf. Dann fragte er. Du kannst vielleicht noch öfter kommen. Anders. Ich habe als ich jünger wahr mal versehentlich Du zum Dock
gesagt. Rainer bat ihm gleich
das du an mit der gleichen Begründung die er auch Karoline gesagt hatte. Sie stöhnte vor vergnügen und als Rainer wieder machte als sie mitten
im Orgasmus war spritzte etwas Zwischen ihnen auf seine Oberschenkel. 

Gelegentlich
saugte er an ihren Brustwarzen oder streichelte sie mit der Zunge. Ein Grund warum er den Bäcker so mochte wahr das die Brötchen lange haltbar
wahren. Zögernd zog er sie
zurück. Rainer erinnerte sich an den Blick des Mannes. Er legte wider seine Stirn an ihre und Flüsterte. Zu erst zögerte und dachte ob es wirklich sein
konnte. Wie schon zuvor Legte Sich Julia Links und Karoline Rechts neben
im. 

Karsten
begann Ihn zu stoßen. Du Pulsierst sehr stark das ich sicher bin wir werden viel Spaß zusammen haben. Lächelnd stand er auf und nahm
die Decken unter den arm. Karoline sagte. Puh du bist aber
schwer. Ich habe deinen Vater noch nicht getroffen
aber ich vermute du hast recht. Als sie wieder zu
Stöhnen begann stimmte er in ihr Stöhnen im Rhythmus seiner Stöße ein. 

Rainer stand vor Tina und verbarg sie vor seinem Blick. Er war Silbern und Betonte ihre Rundungen sehr gut. Sie hatte also die 69 Stellung gemeint. Das Mädchen Atmete schwer. Er fuhr mit der Hand über ihren Poo wo er kurz über ihren Anus strich und dann
weiter bis ihre offene Scheide spürte. Sorgten dafür das er genau in diesem Moment kam. Es dauerte nicht so lange wie bei
Rainer aber er kam fast mit der selben Intensität. 

Meine Mutter hatte schon Zwei Männer
mit hierher gebracht seit ich 18 bin. Angekommen bin ich hier gegen
Zwölfuhr. Ich mache außerdem Videos im Internet in dem ich über Musik und spiele berichte. Ich verstehe sagte er langsam. Sie schaute
ihn an und sagte. Als sie wieder kam und sich gesetzt
hatte sagte sie. Doch sie schien mehr zu wissen als sie sagte oder
erkennen lies. 

Nein wehgetan
hast du mir nicht. Er sah sie
verwundert an und sagte. Man kann auch nicht unbedingt ihnen
die schuld geben. Er Lass weiter schrieb weiterhin hier und da einige
verbesserungen und es schiehn keine weiteren störungen zu geben. Und wie Rainer auffiel brauchte er nicht nur länger bis er hart war es schien ihn auch
mühe zu kosten sich hart zu halten. Die Person Tina wie er vermutete hob die Hand und zeigte nach
rechts von im. Ich kann nicht. 

Dabei Massierte
er Karolines Brust und Küsste sie. Was machst du? Ach ich schaue nur kurz wegen der Arbeit etwas. Sie wollte einen Orgasmus durch ihn bekommen. Ich habe leider nicht viel zeit sagte er. Ich würde mich über mich selbst ärgern wen ich zu früh kommen würde und euch
unbefriedigt zurück lassen müsste. Ich kenne ich kenne ihn seit er noch ein Baby war. Als er öffnete Stand er vor einer sehr Ältere Schönen Frau die er
nicht kannte. 

Schon aber es gab ein Problem. Er zögerte und sagte langsam ich verstehe. Hast du heute Abend etwas vor? Nein? Das ist gut
den ich habe ein Angebot für dich. Rainer Lachte und sagte. Ihre Unerfahrenheit Gefiel im. Sie spürte es und ihre Augen öffneten sich
weit. Wie Lange bist du schon Wach? Noch nicht lange
ich bin kurz vor acht aufgestanden. 

Es fühlte sich anders an als
vorher. Karoline Setzte sich auf Rainers Bauch und sagte. Rainer legte ihr eine Hand auf den Bauch. Sie
sah das Bild einige Minuten an und sagte dann. Lächelnd sagte er. Immer wieder lies sie in in sich stoßen. Etwas trauriger sagte sie. 

„Ich wollte dich fragen wo das Schlafzimmer ist.“ Sie Lächelte als er Rosa im
Gesicht wurde als im die Bedeutung ihrer frage klar wurde. Seit ihr sicher das er.... Ja bin ich unterbrach
er ihn. Ich
mag hart sein aber du bist ziemlich feucht. Er sah sie
an und warf einen Flüchtigen blick über ihre scheide dabei hoffte er das sie es nicht sah. „Nein“ und griff nach
seinem Handgelenk. Und wieder wunderte er sich
Darüber. Rainer sah Tina an. 

Sie verweilte so und griff nach seiner
noch nicht ganz starken Lust. Er strich sich eine Strähne
Haare aus dem Gesicht bevor er seine Zunge um ihre Brustwarze streifen lies. sagte er laut. Aber es war doch etwas anderes sich einer fremden Frau so zu
nähern die ihn gar nicht gekannt haben konnte. Damit hatte
er nicht gerechnet. Sie schrie auf. Die auf und ab Bewegung mit dem saugte während sie mit der Zunge über
seine Eichel Streichelte Lies ihn das Blut heiß kochen und immer wieder spürte er ein zucken durch
sich fahren. 

Immer wen er sie an verschiedene stellen berührte stöhnte sie. Ich habe manchmal zugesehen aber als ich noch klein wahr
haben sie mich immer weggeschickt. Ich habe von Karoline gewusst das du anders bist. Also ging Rainer aufmachen. Gemeinsam gingen sie zu einer
anderen Praxis. Das Werde ich sicher nicht müssen
sagte sie. Sie sagte Laugk ihn
nicht zu sehr aus. 

Das wir das
machen würden wen ich bereit wehre wen ich das mal mit einem Mann machen würde. Sie sah ihn prüfend an. Während er das spürte Rutschte er aus ihr heraus. Nach
einer weile in der sie sich so sanft wie es ging geliebt hatten wurden sie schneller. Ich
möchte dich nicht lange stören sagte er. Er stand auf und sagte wir sollten erst einmal frühstücken. Die Deckenlampe im Arbeitszimmer war zugleich ein Ventilator der auf der maximalen
stufe lief und so zusätzlich für Abkühlung sorgten sollte. 

Als Sie ihn
anschaute bemerkte sie das er sie musterte. Zögernd lies sie sich noch ein Stück sinken. Dann verließ er leise das Haus und fuhr
zum Bäcker. Sie begann sich auf und ab zu bewegen und er hatte keine Wahl als zu stöhnen. Julia stöhnte und drückte ihre brüste stärker
gegen ihn. Warum
machst du weiter fragte sei. Und zum anderen fuhr sie fort und riss ihn aus dem Gedanken. 

Die Unterseite
der Eichel die immer wieder an einander Rieben war ähnlich Empfindlich wie bei ihr der Kitzler. Er sah missbilligend sie an und sagte. Er hustete
da er sich an seinem O Saft Verschluckt hatte. Sie Frühstückten und nach einer halben stunde
klingelte es. Das habe ich dir aber auch schon gesagt als ich noch mit Karsten verheiratet war. John lachte. Zögernd nahm sie die Hände zur Seite Er Lächelte. 

Er Bläst gerne andere Männer bis sie kommen sagte sie erklärend. Verwirrt sah er sie an. Sie stöhnte laut auf als er richtig anfing sie zu
streicheln. Sie küsste ihn noch mal bevor sie sagte. Der Mann sah ihn an und
sagte. Es wahr wahrscheinlicher das sie die Tochter eines
Mitarbeiter sein musste. Als Julia oder Karoline. 

Er verbeugte sich kurz
etwas das er selten tat. Sie öffnete den Mund und als er aus ihrem Mund glitt legte sie die spitz ihrer Zunge an die
Unterseite seines Schaftes. Abgesehen vielleicht davon ihr ein paar schöne stunden zu bereiten. Sie
Lächelte. Doch sie stöhnte bitte nicht aufhören. Er
nickte. Er zögerte unsicher wie sie reagieren würden. 

Jetzt wahr er in ihr und dir fühlte ihn. Sie küsste ihn. Wusste er das sie nicht mehr lange auf
ihre Lust warten musste. Was wollen wie hier? Sie Runzelte die Stirn. Wider spürte er eine Verbundenheit zu ihr. Sie nahm seine Wangen mit
ihren Hände die so warm und weich wahren und zog sein Gesicht zu sich. Plötzlich viel im etwas aus dem Sexualkunde
Unterricht ein. 

Rainer senkte den Kopf doch Karsten sagte. Die Gefühle die sie für einander empfanden
machten es ihnen nur noch schwerer. Ich
dachte ich hatte dir gesagt. Tina sagte er ernster. Er hatte wieder angefangen
seine Finger zu bewegen. Ja du bist mir die Woche
Willkommen ich freue mich sogar sehr wen du bleiben willst. „Also Willst du mich nun sehen.“ Fragte sie mit einem Zärtlichen Ton. 

Inhaltsverzeichnis:
Prolog der
Liebe
Kapital 1
Unerwarteter Besuch
Kapitel 2
Eine Erfahrene Frau
Kapital 3
Seine Erste
Kapital 4
Dauerfreundschaft
Kapital 5
Drei Tage Später
Kapital 6
Im Orgasmus Rausch
Kapital 7
Julia
Kapital 8
Der Unterschied
zweier Frauen
Kapital 9
Die Lust Zweier Frauen
Kapital 10
Karolines Villa
Kapital 11
Die Tochter?
Kapital 12
Mit dem Mund
Kapital 13
Einfach Genießen
Kapital 14
Der Exmann
Kapital 15
Zwei Männer und
eine Frau
Kapital 16
Seelen Verbundenheit. Er wiederholte das zucken und sie lies einen lustvollen Seufzer hören. Sie rieb sich bereits
selbst als er sich zu ihr legte und er begriff wie erregt sie wirklich war. Du brauchst dir keine Sorgen machen das ich für dich anders empfinde wen du mit
meiner Mutter Schläfst?
Seine Augen wurden groß. Das allerdings nur ein kleiner trost war. Sie stöhnte als er seine Finger aus ihr gleiten lies und sanft über ihre Schamlippen streichelte. Seit wann dürfen angestellte eigentlich so die Tochter seines Chefs anstarren?
Der Mann schien etwas sagen zu wollen. 

Sie nahm die Hand wider von im und drückte sie so eng sie konnte an ihn. „Sie mich an.“ Zögernd hob er den blick und lies ihn über sie wandern. Du wolltest heute zu dir nach hause fahren oder?
Er wahr aufgestanden und hatte sich eine Boxer Schort aus dem Schrank genommen. Dein Haus wahr weg deine freunde die ich traf kannten dich nicht. Sie begann ihn langsam hin und her zu bewegen. Er kam die Treppe ein Stück hoch
und sagte. Zumindest nicht das was man
normalerweise darunter versteht. 

Sie ging aus dem zimmer. Haben sie mit ihr geschlafen?
Die frage überraschte ihn. Ich denke wir werden noch viel Spaß zusammen haben. Und als er in ihr wahr sagte sie. Nach einer weile in der er
nur ihre Berührung spürte und ihre Zunge in seinem Mund. Das wirst du bereuen. Die
beiden Frauen schienen es zu mögen das er sie so genau Musterte. 

Karoline ist nicht unsere Leibliche Tochter. Rainer
Lachte auf und Alle sahen ihn an. Sie spüren es doch lies sie ihn nicht
vollständig aus sich heraus, ich kann nicht mehr stöhnte er. Er lächelte. Er bewegte sich
schneller als zu vor und sie stöhnte vor lauter Lust. Karsten sah ihn an und Rainer konnte sehen das ihn seine Schlussfolgerung beeindruckt
zu haben schien. Aber Er mochte diese Hitze bei der man sich
wohl und Lebeding fühlen konnte. 

Julia küsste ihn und fuhr im mit einer Hand durch
die Haare. Wir sollten langsam aufhören sonst bekommst du keine Luft mehr. Er drückte auch Tina kurz. Rainer fühlte
jeden Stoß der von Karsten ausging. Dann lächelte er und fragte. Er Nickte
erneut bewegte sich aber nicht. Sie legte ihren Kopf auf seinen arm und er seine Wange an ihre. 

Sie wollten keine Kinder aber eine Abtreibung wollten sie auch nicht. Plötzlich viel im etwas wichtiges ein. Du
kannst es entweder schlucken oder die nimmst den Mund weg. Sie hatte eine Hand an
ihre Brust und die andere auf ihren Kitzler gelegt. Er sah sie an und fragte. Stimmt es was er gesagt hat? Sie antwortete nicht. Sie wollte im auch die zeit geben sich an sie zu gewöhnen. 

Ich kann nicht lügen wen ich
schweige. Ist das für dich Ok? Sie Lächelte. Aber das
war ein Orgasmus mit dem ich nicht gerechnet habe. Was hast du? Ich weiß es nicht sagte er. Wie kann ich euch helfen?
Das ist Tina sagte Rainer. Tinas Richtige Eltern waren Freunde von mir sagte
Karsten mit Belegter Stimme. „Nun normalerweise fassen mich die Männer an sobald ich
mich bücke. 

Er sah sie an. Sie stöhnte als sie die Lust
verspürte die diese Berührung auf sie hatte. Er Schwieg und sagte dann. Aber
wen so was noch einmal vorkommen sollte. Es Gibt ein Paar stellen wen man ihn zum richtigen zeit Punkt
berührt kommt er. Er ist wie ich als Kind. Sie rutschte ein Stück höher und
er legte seinen arm um sie. 

Ich hoffe das hast du nicht falsch verstanden. Er versuchte alles um dafür zu sorgen das sie
aufhörten doch sie blieben. Karsten setzte sich und bedeutete Rainer das Selbe zu
machen. Mit euch beiden sagte er Lächelnd. Ich weiß nicht ob ihr der Dock etwas geben kann oder helfen aber ich hatte gedacht vielleicht könne
er uns zumindest jemanden Empfehlen zu dem wir gehen können. Er ärgerte sich über sich selbst weil er das gesagt hatte. Dieser Stöhnte als er in
Karoline eindrang. 

Sie brauchte es und genoss es einen Mann zu
haben der ihr das geben konnte. Und er fragte sich was sie erfahren hatte. Ich bin in einer Mädchen schule. Du kannst es wen du willst der Unterschiedlichkeit der
Menschen zuschreiben. Auch für Rainer war es ein Genus den der Druck den Karsten auf
ihn ausübte lies ihn bei jedem weiteren vordringen Intensiv spüren wie das Blut durch seinen Penis
floss. Er Stöhnte und begann schwer zu atmen. Karoline Lächelte Stumm sah aber wie auch
Karsten auf ihren Teller. 

Sie öffnete sich ein wenig und flüsterte hier. Du willst du trotzdem das ich dein erster bin? Sie zögerte. Außerdem wahren sie ganz schön lange zusammen ich brauche
normalerweise für die strecke 30 Minuten bis ich wieder hier bin. Er spürte das seine Erregung nachließ. Sie schwieg und setzte sich. Erschrocken bemerkte er es. Er wollte ihr keine Schmerzen bereiten. 

Doch dieses mal Lies
es ihn aus der Knopf Öffnung der Schort´s fahren. Aber wie hast du das gemacht? Sie sah ihn nun an. Sie Lächelte und sagte. Und jetzt geh oder ich werfe
dich eigenhändig aus dem Zimmer. Da sie ein gutes Stück kleiner war als er. Etwas zu spät bemerkte er
das sie lächelte und sie sich an ihn drückte. Das ist einfach nicht mein
Kleidungs-Stiel den ich normalerweise trage. 

Willst du es Riskieren sagte er. Er Lachte und sagte. Rainer war erstaunt den Julia fühlte sich auch anders an als
Karoline. Wie soll das
gehen fragte er. Er zögerte unsicher ob er eine von beiden Frauen beleidigte wer er fragte
an was er dachte. Noch dazu wen sie ihn gar nicht ansah. Was passiert wen ich schneller mache? Er stöhnte den sie hatte
Angefangen ihn schneller zu bewegen. 

Sie bewegte ihre Finger leicht. Buch Rückseite. Tina sah etwas beschämt auf ihren Teller und Rainer sagte es tut mir leid aber ich
finde es so am besten. Er
sah sie an und sagte. Es wahr ein Netzkleid das so große Löcher hatte das es weniger ein
Stoff war. Karoline
Stöhnte und sagte jetzt solltest du reinkommen. Damit Drehte er sich um und der Mann Verlies den Raum. 

Sie Stöhnte und Presste ihre Lippen auf seine. Mein Körper hat von alleine aufgehört sich zu bewegen sagte
er. Er beendete den Satz nicht. Wen das so ist kann ich schon mal ein Kinderbett
besorgen. Sie Machte eine kurze Kopf Bewegung und
sagte ich verstehe. Außerdem ist er von zeit zur zeit gerne mal bei anderen Männern Drinnen oder spürt sie gerne bei
sich selbst. „Willst du mich berühren.“
Er reagierte nicht. 

Es Tut mir leid sagte er. In einer ecke stand ein
Tisch und ein kleiner Schwarzer Leder Sessel. Er Spürte ihre scheide die sich auf Bauchhöhe
an ihn drückte. In diesem Moment traf ihn ein schlag gegen die Schläfe. Rainer Lächelte und sagte.das ist doch offensichtlich oder? Wen ich jetzt richtig liege sagten
Sie das wir davon ausgehen das ich eurer Tochter versprochen habe darüber zu schweigen was wir
gemeinsam machen. Sie presste sie an seinen Oberkörper was einen weiteres Pulsieren folgen lies. Jedoch drückte sie ihn weiter und er spürte wie sie sich öffnete und ihn einlud. 

Er ging ein Stück darauf zu und sah eine Tür. Sie schien nachzudenken und sagte. Das war eine unwirkliche
Reaktion besonders für ein Kind ihres Alters. Kurz Bevor sie sich
auf ihn setzen konnte legte er seine Hand flach von hinten über sie. Rainer war über dieses
Geständnis erschrocken. Sie war im Boden
eingelassen. Rainer warf Tina einen Blick zu und sagte. 

Ich Liebe dich. Rainer fuhr Tina zu ihrer Mutter und sagte ich muss noch etwas besorgen
gehen. Er war nun
so erregt das er zu seiner Vollen Größe aufgerichtet war. Du hast auch geschrieben das du ein Langes Wochenende mit mir
verbringen möchtest. Sie
lächelte und lehnte sich wieder zurück. Karsten füllte sie schon ganz aus. Weil dann die Möglichkeit besteht das du schwanger wirst. 

Sie sah Traurig aus. Er Legte sich hin und sie drehte sich um. Doch sie hatte im in einer
schweren zeit viel geholfen und er mochte sie. Um 11 wahren wir zum ersten mal
zusammen. Habe ich mich etwa in
dieses Mädchen verliebt? Noch während er es dachte wusste er das es so war. Außerdem lies es ihn aufstöhnen. Wen du sie fragst kann ich schon mal ein Kinderbett besorgen. 

Sie nickte. Er
legte seinen Arme um sie um den knoten zu öffnen der das Tuch hielt. Er stand wie betäubt da und sah sie einfach an. Sie sah ihn ängstlich an. Du hast nicht nur ein gutes Herz du Lebst auch
nach deinen eigenen Moralvorstellungen die wen ich das sagen darf sehr Beeindruckend sind. Er hatte die Kondome noch in der Hand. Währenddessen nahm sie seine Hand und legte sie
sich auf ihren Bauch. 

Entschuldige ich weiß das du es auch fühlst. Und da du wahrhaft
angst zu haben scheinst wird das letzte sein was ich mache darüber zu lachen. Er Betrachtete es als unangebracht nachdem sie gerade ihr
eigenes vergnügen genossen hatte. Sie sah ihn
fragen an. Nach einer weile zog sie an seinem Handgelenk. Sie ging ein paar schritte auf ihn zu. Ich verspreche es dir fügte er noch hinzu. 

Entschuldige bitte sag das noch mal. Nachdem sei ein Langes stöhnendes Geräusch von sich gab fühlte er das ihr
stöhnen auf ihn erregend wirkte. Als sich ihr Körper anspannte und wieder lockerte. Rainer wartest du bitte kurz? Er blieb stehen und drehte sich um. Sie begann leicht zu saugen um seine Zunge in ihren Mund zu locken. Es gab ein Paar Unterschiede zwischen den
beiden. Sagte sie Schließlich. 

Mit Prüfenten blick drehte sie sie mehrfach
in der Hand und befühlte die Öffnung. Sie stöhnte und genoss es mit jeder Faser ihres
Körpers. Es war wichtig für ihn das er sich einen Moment
zurück ziehen konnte. Aber sie fühlte
sich nicht nur anders an sondern er Spürte sie auch anders. Sie nickte. Ich weiß das ist ungewöhnlich so
jung schon daran zu denken. Als sie kam spritzte es über in und sie schrie vor
Vergnügen und Erleichterung. 

Ich will
noch viele male mit ihr schlaffen. Was weist du über einen Orgasmus bei
Männer? Sie wurde rot. Plötzlich Spürte er das Karoline sich
auf ihn setzte. Doch sie hatten ein fülle an Erfahrung und Ausdauer die er sich voller bedauern absprach. Sie ging auf eine Tür zu. Als wir uns scheiden Ließen sagte er mir. Gibst du mir bitte mal das Gleitgel Rainer?
Er starte auf den Nachtisch wo es stand. 

Keiner der Männer mit denen ich bisher
zusammen wahr. Er wurde wieder härter und spürte wie
sich ihre Erregung auf ihn übertrug. Bis Rainer bewusst wurde das sie alle Drei über aus
glücklich wahren und ein genießerisches seufzten ausstießen. Lieblingsstellung: Missionar
Lieblings Ort für Sex: Im Bad,
Beziehung´s Status: Verheiratet mit Rainer
Julia
Name: Julia
Alter: 53
Haarfarbe: Schwarz
Haarlänge: Schulterlang
Größe: 1,62
Sexuelle Orientierung: Eigentlich Hetero.(Mit Karoline aber auch mal Bi)
Intimbehaarung:
Vorlieben: Blassen, Reite,
Lieblingsstellung: Hündchen Stile
Lieblings Ort für Sex: Schlafzimmer
Beziehung´s Status: Single
Umgebungen:
Rainers Haus:
Küche, Schlafzimmer, Arbeitszimmer,
Wohnzimmer und Kinderzimmer. Rainer aber Fragte. Ihre Brüste wahren weicher als er für möglich
gehalten hatte. Ich finde es schöner eine
Frau ganz zu spüren und nicht durch Stoff oder ähnliches behindert zu werden. 

Er sah sie wieder an. Er riss sich zusammen und
sagte du siehst schön aus. Als sie dort stand wo er sie wollte sagte er. Es ist als
würde alles stimmen wen ich dich bei mir habe sagte er. Es Kommt. Tina lächelte. Wen
man es genau betrachtete hatte sie das Bett ja auch kaum verlassen wen es auch nicht ihr eigenes
war. 

Sie schloss die Augen. Er setzte sich zu ihr auf das Bett. Er schaute Karsten
zu der seinen Anzug bereits bis auf die Socken und eine Weiße Boxer Schort ausgezogen hatte. Eine Sache möchten wir noch mit dir
machen dann solltest du zu Tina gehen gehen. Es dauerte eine weile
dann hörte Rainer eine Kräftig klingende Männerstimme die Hallo sagen. Er schaute neben sich wo Karoline noch schlief. Er Stöhnte
als sie ihn berührte. 

Ich … ich denke über etwas nach. Sie küsste ihn noch als sie ihn langsamer werden lies und schließlich die Bewegung
aufhörte. Als er
sie wieder in sie fahren lies nickte sie. Aber es
bereitete im etwas Unbehagen mit einem Menschen den er so lange kannte besonders seit er klein
war so etwas anzuvertrauen. Daher verzichtete er auf
eine Hose. Da er aber für uns die Sauna vorbereiten soll weiß er nun das wir spätestens da zusammen sein
werden. Er sah sie an. 

Es Wahr
ein großes Haus manch einer hätte es Schloss genant. Dabei stieß sie nun selbst ein Stöhnen aus was ihn noch
weiter Erregte. Langsam ging er auf sie zu. Ich bin jetzt dann mit deinen Eltern zusammen vorne. Er wollte mich
vergewaltigen sagte sie. Er stieß in sie und
stöhnte ich komme. Sie lies einige Sätze und sagte. 

Lächelnd setzte er die decken auf den Boden und sagte. Alle Drei stöhnten die Intensität von Erregung und Lust wahr fast greifbar. Der Rhythmus ihrer Stöße wurde
schneller und Karolines Stöhnen angestrengter. Er hatte zwar tatsächlich
Interesse daran einen anderen Mann zu sehen und spüren aber es wahr doch ein etwas
befremdlicher Gedanke. Du bist ein Mann wie sich viele Frauen einen
wünschen. Es wahr fast neun. Sie wahr schön und er wahr sich sicher das er
Sie Liebte. 

Kommt bitte
wen ihr fertig seit in den Salon. und Nahm sein Handgelenk. Sie schien es im nicht über zu nehmen sondern sagte. Sie hatten auf der decke geschlafen. Ich kann es dir auch
immer wieder aufs neue sagen das ich nicht eure Herrin bin. Jetzt viel im auch wieder ein das es dabei Passieren konnte das sich der Mann nicht in ihr
halten kann wen sie einen Solchen Starken Orgasmus hat. Rainer setzte
sich. 

Seine
Gefühle die ihm so fremd wahren ergriffen ihn wieder. Ist dir kalt? Ein wenig sagte sie
und Drängte sich näher an ihn. Die decken bewegten sich und in der Mitte des Haufens kam ein kleiner
junge zum Vorschein. Also wahr
sie wohl ähnlich alt. Du hast eine gute Erziehung genossen wie ich sehe sagte er. Sie erhob sich wider und sagte. Spüre ich dich anders wen ich eines trage? Ich bin mir nicht sicher ob du viel mehr als
einen Schmerz spüren wirst. 

Ich
komme schrie sie und stöhnte lauter als vorher. Unsicher
was die Frauen darüber dachten. Er stand auf und ging ins zimmer. Ihr Körper hatte in kurzer zeit
viel zu verkraften gehabt. Seit einigen Wochen hatte sie Regelmäßig Albträume. Beziehung´s Status: Geschieden
Karsten
Name: Karsten
Alter: 39
Haarfarbe: Braun
Haarlänge: Lang
Größe: 1,96
Sexuelle Orientierung: Bi (Steht aber auch darauf nur mit Männern Spaß zu haben)
Intimbehaarung: Rasiert
Vorlieben: Blassen
Lieblingsstellung: Hündchen Stile
Lieblings Ort für Sex: Im Wasser und Sauna
Beziehung´s Status: Geschieden. Sie
wurde rot. 

Er hätte nun leicht mit seinem Glied in sie
eindringen könnte. Wieder fuhr ein Pulsieren durch ihn. Er Hob Tina am Hintern hoch. Sie zog sich dich an ihn heran. Rainer sah sie überrascht an. Aber in erster Linie habe ich gerade im Internet geschaut ob meine Fand etwas zu meinen
neuen Video geschrieben haben. Bevor
die Frau ging sagte er. 

Er ist besser als die meisten. Jetzt hatte er beschloss es wieder gutzumachen. Ein gedämpftes stöhnen wahr zu hören als er seine Zunge wider Herauszog. Und er spürte ihre Anspannen. Sie hatte einen großen Busen und sie trug ein Schwarzes
Trägerloses Sommerkleid an das ihr bis kurz über die Knie ging. Gemeinsam stöhnten sie bei jedem weiteren Stoß. Wegen der Dunkelheit konnte man nur Schatten und Umrisse erkennen. 

Oder siehst du das anders? Er erinnerte sich an seinen Brief und fügte hinzu. Sie küsste ihn auf die Wange. tschüs. Was genau ist das Problem?
Er zögerte und sagte. Man kann es aufhellen und nach Draußen sehen. Er Lächelte. Er Lächelte. 

Da eine leichte Brise durch die offenen Fenster wehte verschaffte es Ihm eine Angenehme
Abkühlung. Sie senkte sich. Sie öffnete den Mund und küsste ihn erneut. Schließlich sagte sie. Doch
dann dachte er. Lies verlangte er. Falls sie mich bemerkt haben. 

Ich habe in meinem Arbeitszimmer ein Sofa und es ist angenehmer als hier
unten in der Hitze.“ Lächelnd sagte sie. Nun dann ist die
Antwort dazu einfach. Ihre
Freundin die immer noch am Telefon war fragte sie etwas. So ist es nun einmal. Als er oben war Drehte er sich zu ihr um
und wartete auf sie. Sie ging voraus in das zimmer. Auch er wollte möglichst nicht daran denken. 

Nach einer Weile fragte Rainer. Er lächelte und sagte das hat dir sehr gefallen oder? Sie nickte. Sie sah ihn an als
wisse sie nicht was er meinte. Sie sah ihn fragen an
und er wusste das sie seinem Gedankengang nicht folgen konnte. Weil der
Schriftsteller der diese werke geschrieben hat viel Erfahrung hat. Oder
zumindest ist er sehr neugierig darauf und ich dachte vielleicht währst du dafür der richtige. Sanft streichelte er
über Ihre Brustwarzen und saugte immer wieder mal an ihr. 

Sie wollte weiter
machen und er spürte wie sein Glied langsam weicher wurde. Der Mann runzelte die Stirn. Wir können ja da auch noch was draus machen sagte er und ging ins Zimmer. Sie kicherte und sagte. Aber
du bist noch so jung. Tina die Rainers Hand hielt lies sie los. „Dann geh bitte vor.“ So ging er zur
Treppe und gemeinsam gingen sie nach oben. 

Lächelt schaute Karoline zu unternahm aber nichts um ihn zu helfen. Karoline sah ihn an. Manchmal stärker manchmal
weniger stark. Ist schon gut. Ich werde es ignorieren wie du sie ansiehst und ich werde auch nichts zu Karoline oder Karsten
sagen. Ich bin in Deutschland geboren und Aufgewachsen. Komm rein. 

Tina griff nach seinem am und stellte sich
neben ihn. Sie hatte
wieder ihre Wange an seine gelegt und sagte sanft. Ich habe es noch nie gemacht aber ich möchte es gerne
versuchen. Du siehst gut aus. Da wurde ihm bewusst das er
mit seiner Rechten Hand ihre Brust betastete. Sie
öffnete sie. Der Drache hatte seinen Hals und Schwanz so um die Elfe gelegt das sie in einer Art Mulde saß. 

Er ging nach oben und holte eine kleine Schatulle. Sie sah ihn an. Rainer dachte das er beide Frauen glücklich machen sollte und sagte. Warum den. Der Raum war voller weißen Nebel. Fast ohne es zu bemerken
setzte er sich aufs Bett. Sie Lies ihn Jedoch nur kurz bevor die Eichel herausglitt zurück. 

Dachte ich du
währst vielleicht an einer Dauerfreundschaft mit mir interessiert? Er konnte sein Glück kaum
fassen. Er runzelte die Stirn ja und? Du bist selbstständig und kannst dir deine zeit
selbst einteilen? Das wahr aber nicht deine frage oder? Sie nickte. Er lachte und
sagte du musst an dieser stelle zwar zärtlich sein aber aus Zucker bin ich auch nicht. Sie sagte. Da das Tuch sie nun nicht mehr
zusammen drückte haben sie sich wieder zu ihrer Normalen große ausgedehnt. Dieses hier hat wie du ja schon weist Karoline bekommen. Ich hasse sie ich wollte mein ganzes leben Glatte harre. 

Wie es aussieht habt ihr euch gefunden sagte sie lächelnd. Aufgrund dessen hat er
sich bei einem Kontakt Magazin gemeldet das sich darauf verlegt hat Menschen mit den selben
Interessen oder ähnlichen anligen zusammen zu bringen. Wo ist Tina? Ein Mann stand auf und sagte. Rainer lachte. Vorsichtig und Behutsam streichelte
sie mit der Zunge über seine Eichel. Er brauchte den Brief
nicht lesen den er konnte an Hand der Unterschrift sehen das er von ihm sein musste. Entschuldigt ihr mich einen Moment fragte er. 

Ein Paar Handgriffen reichten aus um zu sehen das er wieder größer wurde. Eine der Frauen die Rainer im Aufenthaltsraum gesehen hatte stand da und wartete auf
sie. Dann sagte sie ohne ihn
anzusehen. Als er sich
umschaute sah er das sie in ein Gespräch versunken wahren. In dem Raum Stand ein Großer Schrank und ein großes Bett. Er schob seine Finger in ihre Scheide und bewegte sie ein Stück nach oben. Das wird interessant. 

Und er hatte Recht. „Ich kann ihnen nicht viel anbieten.“ Sagte er. Rainer schüttelte den Kopf und sagte. Entweder wurde er Ignoriert die Mädchen Reagierten
Angewidert oder sie hatten ihn vor der klasse Bloßgestellt. Sondern viel mehr einzelne schnüre waren die so verknotet wahren das man sie als Kleid
tragen konnte. Er stieß sie ein paar mal Stark und als sie ein drittes mal kam spritzte er auch. Sonst macht Julia mir noch eine Szene
das ich dich zu hart ran genommen habe. 

Sie hatte gedacht er meinte das er auch schon einen Mann mit dem Mund befriedigt
hatte. Er schaute sie an und fragte. Sie öffnete ihre Beine und er
legte sich zwischen sie. Die Meisten Männern zu
denen gehörst du offenbar nicht fügte sie mit einen blick auf ihn hinzu. Er konnte sich nicht in ihr halten während sie
ihren Orgasmus hatte. Er hat mehr Erfahrung als du und normaler
weiße braucht er länger bis er hart ist. Als er zur Hefte drinnen wahr spannte Karsten seinen
Schließmuskel an und es wurde enger und somit anstrengender weiter in in einzudringen. 

Er Stöhnte und spürte einen leicht stechenden
Schmerz. Du bist öfter hier? Ja aber leider normalerweise immer alleine. Er legte seine arme um sie und
drehte sie wieder auf den Rücken. Ihre Lippen
öffneten sich und er fühlte wie sie mit der Zunge an der Spitze seiner Eichel Spielte. Als er sie gefragt hatte warum sie das
gewusst haben wollte sagte sie nur. Da es
sich etwas gehoben hatte und Karoline dichter an ihn heran gerückt war. Er stand auf und lies die beiden Frauen nicht
aus den Augen. 

Kapital 13
Gefühle?
die Tür durch die er in den Raum gekommen war war genau an der ecke. „Deine Manneskraft ist aber Stark“. Rainer Folgre Julia aus dem Bad. Sie fragte ihn nach verschiedenen
dinge seines Lebens und er fragte sie nach ihrem leben. Aber Rainer
sagte. Ja ich fand es sehr schön. Als sie ein wenig
sauber wahren gingen sie in den Baderaum zurück um sich noch ein wenig in der Wanne zu
entspannen. 

Er hatte keine eigenen Kinder und Ich wahr
sein einzig noch lebender Verwandter. Er Sah sie an und schilderte die Situation im Duschraum und der
Badewanne danach. Er trug zwar eine Boxer Schort doch er hatte kein Shirt an. Sie sah ihn mit einem Lächeln an. Tina ich und deine Mutter sind im Moment nicht da du solltest ihn
das versprechen geben lassen wen du das willst. Ich komme stöhnte sie. Er sah sie überrascht
an. 

Ich wollte perfekt für dich aussehen. Sie Lächelte erneut. Einen Moment lagen sie so da in denen sich ihre Zungen umspielten. Immerhin stand er und Tina entkleiden vor ihr. Karoline und wie er
vermutete ihr Exmann sahen sehr vornehm aus. Hat es dir gefallen flüsterte sie. Du bist aber groß. 

Das wir bereits seit fast stunden hier sind? Sie klang überrascht. Sie sah ihn an und er sagte. Die Fahne Bewegte
sich im Wind und sie sah sie wider an. Er half ihr beim aufstehen. Wider ein Albtraum fragte er. Fass mich noch mal an und du
weißt es. Sie sah ihn an. 

Sie stöhnte. Vor euch allen möchte ich dich bitten. Er wollte nicht sofort kommen sondern das Gefühl genießen. Ich werde es wie üblich am ende des Monats
bezahlen. Geschwitzt hatte sie auch viel also hätte man annehmen können das sie Krank wahr. Her
hielt es für wichtig sich vorzustellen. Ich Lüge niemals und bin immer ehrlich das
hätte ich dir vielleicht vorhin sagen sollen. 

Sie sah ihn an und er schaute ihr tief in die Augen. Er Stöhnte ich komm ich komme. Die Wanne war Tiefer als er erwartet hatte. Er Hatte
nicht viel gehört doch er Vermutete das es um ihn ging. „Hatten sie eine Panne?“ Fragte er als sich eine eitere Pause zu bilden drohte. Sie küsste ihn. Sie stöhnte während sie ihren Orgasmus so wie seine Gegenwart genoss. 

Sie war feucht und bewegte sich. Ich
freue mich für dich. „Natürlich nur
wen du willst.“ Er schluckte und sagte mit einer leicht Zitternder stimme. Wen man bedachte das sie gerade um ein Haar vergewaltigt worden
wäre. Sie sagte. Die
Väter behüteten ihre Töchter normalerweise sehr. Als er sie genauer
anschaute bemerkte er das sie jünger als er sein musste. 

Rainer Fuhr fort. Also stellte sich davor um sie sich genauer
anzusehen. Es wahr einer ihrer küsse die sie alles um sich
herum vergessen ließ. Ich fühle mich als kenne ich dich länger als ich am leben bin. Kapital 7
Julia
Als er zurück kam sagte Karoline gerade. Nein keine sorge normalerweise ist Sex
kein Problem für das Kind. Aber er bezweifelte
das er sie jemals vollkommen stillen können würde. 

Rainer schaute auf. Er blieb vor dem laden kurz stehen. Vor dem Tisch stand ein blaues Sofa worauf ein braunes Kissen
und eine decke lagen. Sie
war ein Starkes Mädchen. Sie sah ihn an als er Fragte. Jetzt verstand Rainer warum. Ich muss heute noch ein Video
machen. 

Zusehen
sind sie nur bis zur Hüfte. Wir sollten zum essen
gehen. Das wehre sicher nichts was ich sehen will dachte er bei sich. Der
Mann Lächelte. Und er hat uns zwar heute morgen zusammen gesehen aber er hatte sicher
gedacht das wir uns noch nicht berühren konnten. Dann
stieg er in die Wanne. Sie strich nun mit dem Handrücken über seinen
Hodensack. 

Sie zeigte auf Karsten und sagte. Er küsste sie und sie erwiderte seinen Kuss. Schau sie dir genau an. Sie stöhnte wieder und
wieder. Als er
dem sog nachgegeben hat drückte sie ihn mit ihrer Zunge immer wider in eine andere Richtung und
langsam wurde im klar das er ihren Mund zu erkunden begann. Julia Atmete schwer so wie er selbst. Lieblingsstellung:Reiter
Lieblings Ort beim Sex: Im Wald, An belebten Orten. 

Er
stöhnte auf als sie sich drehte während er noch in ihr war. Als sie sich neben Rainer ab gesetzt hatte war sah sie erschrocken das sein Unterleib blutig
war. Außerdem ist.... sie
sprach nicht weiter. Rainers Stimmer klang heißer das junge
Mädchen hatte ihn aus der Fassung gebracht. Er Atmete schwer und schaute zu Karsten hinunter der sich nun sein eigenes Glied
massierte. Kapital 19
Neues Leben
Tina bewegte sich und Rainer wachte auf. Sie lächelte. 

Sie fuhr weiter mit ihrer Hand und lies sie
Schließlich auf seinem Bauch Liegen. Er spürte ihre Zunge die immer wider gegen seine stieß. Erst jetzt nahm er
ihr stöhnte wahr. Und als er tief in sie eindrang schrie sie ich komme ich komme. Sie Lächelte unsicher und sagte was
glaubst du? Er zögerte. Ich glaube Mutter schluckt es oder? Kurz Irritiert Nickte er fügte aber noch
hinzu. Und als wir in der Sauna wahr
war 11. 

Ich trage dich gerne. Ich kann nicht glauben was gerate passiert ist. Wen du
nichts sagst werte ich das als nein. Nein
es stimmt nicht. Darauf hin hatte ihn seine Mutter und Schwester verlassen und er war alleine
mit seiner Kranken Großmutter zurück geblieben. Er sah ihre brüste an und dachte das sie
etwas größer aussahen wie die ihrer Mutter. Fügte aber hinzu. 

Sie
küssten sich und Streichelten einander über die Brüste oder die Schenkel. Rainer fühlte etwas was er nicht erwartet hatte. Als er in Julia eindrang spürte er das auch sie kam. Vorsichtig und Langsam streichelte er erneut darüber. Rainer sah ihn an und sagte. Sie Schrei und Wand sich
doch er hörte nicht auf und Saugte sanft an ihr. Da sie aber in einer anderen Stadt
wohnte aber bei Rainer schlief gingen sie zu seinem, Arzt. 

Er hatte das schon oft bei freunden gesehen die eine Freundin hatten. Sie hielt die Pumpe so als hätte sie einen echten Penis in
der Hand und Probierte prüfend den Ball mit dem die Luft heraus gesaugt wurde. Verdutzt sah er sie an. Bis lang wahren die treffen die sie über das
Magazin gehabt hatte auch sehr ernüchternd. Ja um ehrlich zu sein. Sie hob ein Bein über ihn. Also legte er
eine Hand auf ihren Schenkel und zog sie ein Stück näher zu sich. 

Genau das möchte ich von dir. Versuch
auch in Mich einzudringen. Er Stöhnte und fühlte Karolines Hand an seiner Brust. Als seiner Eichel ihre Schamlippen Berührte stöhnte er. Er setzte sich auf die Bettkante und legte ihr eine Hand an
die Wange. Nur wen das kein Problem
für dich darstellt. Er machte noch ein wenig
weiter und fragte. 

Es war der bisher der heißeste Tag des Sommers
unt Trotz vielen abkühlungen noch immer viel zu heiß. Nach einer Weile lachte sie. Sie zog die vor haut zurück und Streichelte über seine Eichel. Nur so kann ich dir nämlich auch die gelüste die du hast versuchen zu erfühlen. Er öffnete die Fliegengittertür und rief. Rainer Stellte sich nun Hinter Karsten. Sie saß auf eine der Bänke
hatte die Beine angezogen und den Kopf auf die knie gelegt. 

Wird der Titel heute noch weiter vererbt Fragte er. Er hat ein paar Frauen in aus einem Magazin
Briefe geschrieben. Sie Drückte sich
an ihn. Er stöhnte
als sie anfing ihn zu bewegen. Wen es dein Wunsch ist und du wirklich bereit bist diese schmerzen für mich zu ertragen
werden ich heute Nacht mit dir Schlafen und ich werde in dich eindringen mit meinem Penis fügte
er hinzu. Ich muss sie noch mal anrufen sie hat vergessen nach der
Adresse zu fragen. Unsicher sagte er. 

Ich kenne kaum
Jungs. Du kannst mich
noch bewegst. Er freute sich über diese
aussage. Ich habe das schon irgend
wo mal gelesen sagte sie. Und
bewegte seine Zunge schneller. Seit ich
Sechzehn bin wünsche ich mir Kinder. Karolines Villa:
Aufenthaltsraum- der Angestellten. 

Heute ist Freitag. Sie lachte und sagte. Ich will dich stöhnte sie. Das heißt deine Mutter und
Vater wollen dir helfen einen Mann zu finden der dir die liebe zeigt? Es wahr ein Befremdlicher
Gedanke. Sie trug einen Langen Mantel der nicht erahnen lies wie
sie aussehen könnte. Meine Gefühle wahren immer stark. Außerdem wahren sie dann leichter zu einem erneuten Orgasmus
zu bringen. 

Rainer Lächelte als er daran dachte. Sie
Stöhnte und Winkte Rainer zu sich. Aber es
könnte passieren das er mitmachen will. Sie sah ihn an und. Das ist
kein Problem zum einen bist du mein Persönlicher Gast und außerdem..... Sie beendete den Satz
nicht. Die Lust einer Frau wahr stärker als die eines Mannes. Sein Penis rutschte durch die Öffnung und Julia
unter dem Netzkleid nichts trug spürte wie er an sie stieß. 

Unterwegs
hielt sie einmal an einem Waldstück an weil sie es kurz im Wald mit im machen wollte. Als er wieder anfing sie zu stoßen stöhnte sie. Julia lächelte und sagte. Nach einer weile Sah Karsten auf die Uhr. Sie wählte die Nummer und sagte. Jetzt wusste er auch warum sie halb so hoch zu sein schien. Ich föhne meine Haare nicht das macht sie Kaputt. 

Das finde ich aber traurig. Halfen sie einander sich zu waschen. Sie stöhnte gedämpft und bewegte ihre Zunge
über seine. Aber beide
Frauen schienen in etwa gleich alt zu sein. In einer Beziehung werde ich da durch nicht halten
Leichter führen können. „Keine sorge ich werde ihnen sehr gerne zeigen was ich weiß und wir müssen
nichts machen was sie nicht wollen.“ Damit ging sie ein Stück zurück als wollte sie ihre Worte
damit Unterstreichen. Ich Wohne hier. 

Dennoch hofft er die Große liebe zu finden. Und sie auch. Es waren zwei Seiten und
ich wusste da hat sich jemand viel mühe gegeben. Er wollte sie zwar doch wollte er ihr nicht wieder schmerzen
bereiten. Er Setzte sich aufs Bett. Rainer Lächelte und dachte. Er sah
sie verwundert an. 

Als er sich eingeschenkt hatte fragte er ob Rainer auch welchen wollte. Du brauchst dich nicht zu verstecken. Es Klang etwas ernster als es gemeint zu sein schien den sie lächelte. Er Drückte sie an
sich und sagte jetzt wird es gleich wehtun. Als Rainer ausstieg sah er drei Autos. Sie lächelte als er sie anschaute. Seine Hochgefühl
geriet ins schwanken. 

Du bist wunderbar. Karsten
lächelte und sagte. Warum bist du eigentlich so schnell
noch einmal gekommen. Ich habe dieses Haus und zwei
weiter vor einigen Jahren von meinem Onkel geerbt. Er stieß
sie und fühlte kaum das er in ihr Spritzte so das sie zusammen kamen. Karoline Lächelte als
wehre ihr gerade etwas Interessantes eingefallen. Du darfst dich nicht mit der Hand anfassen mit der du mich berührt hast. 

Er wollte seine Hand wider an sie legen doch sie sagte warte. Sie sah ihn an. Sie Lächelte. Seine dagegen hingen ihn noch über die schultern. Sie hatte ihren Kopf wider auf seiner Brust Ligen. Aber sie machte
einen schritt auf zu und Legte ihm die arme um den Hals. Wir sollten dich untersuchen lasen sagte er schließlich. 

Stirn runzelnd ging er aus dem Zimmer. Als er sie hoch hob legte sie ihre Beine um
seine Oberschenkel. Sie
stöhnte und schrie. Und da sie
nun auf im saß bemerkte er das sich ihr Mantel geöffnet hatte als sie ihn umarmt hat. Karsten ist tolerant und wird nichts über dich sagen. Das Bett war weich. Natürlich werde ich das
wen du möchtest. 

Meinst du das ernst? Er Nickte. Er wahr zwar
mittlerweile an Nackte Frauen gewohnter nach dem er fast eine Woche mit Karoline und Julia
verbracht hatte. Sein Herz schlug schneller. Er hasste
den Mann dafür wie er sie angesehen hatte. Ich habe es dir schon gesagt doch es gab
fünf Menschen die ich dabei haben wollte wen ich es dir sage. Einen Moment davon hingerissen richtete
er seinen blick auf Ihre Klitoris die angeschwollen war. Sie
wuschen sich. 

Sie hielt ihn nun am Handgelenk und hatte ihren Mund an sein Ohr gelegt. Sie Bewegte ihn auf und ab. Doch durch den weißen Dunst konnte er nur Umrisse
erkennen. Doch das Mädchen sagte. Sets dich sagte
sie. Sie zu fühlen war anders als alles was er bisher gespürt hatte. Das heißt eigentlich ist Olaf mein Künstlername. 

Aber die Angst vor der Wahrheit ist nur dann zum fürchten wen man
angst hat das das was man tut heraus kommen könnte. Er Sagte er wolle nichts von meiner Mutter
und das ich viel besser zu im passen würde. Er sah sie an. Es Machte ihn immer
Scharf wen er sowas Lass. Wovon er jetzt fast Fünf Jahre später leben konnte. Sie wahr ihrer
Mutter sehr Ähnlich. Als wir sie fragten warum sie uns das gefragt hat sagte sie nur. 

Er betastete sich und bedauerte nur das er selbst nichts tun konnte
solange das Mädchen neben im lag. Du hast eine Ausdauer und ein Hingabe die sich jede Frau wünschen kann
und du bist bereit dich mit deinem eigenen Geschlecht zu beschäftigen wovor viele Männer angst
haben oder es für unmännlich halten. Er Streift ihr das Kleid das nur an den Schulden es lag eng
an ihrem Körper. Als
Rainer sich gesetzt hatte sagte er. Wen die das
sehen und nichts gutes im Sinn haben würden sie sie versuchen an sich zu binden nur um den vor
teil dieser angenehmen Umgebung zu genießen. Er
öffnete das Video Schneit Programm. Doch mit einer antwort hat er bislang nicht mehr gerechnet. 

Doch sie wollte etwas anziehen das ihn überraschen sollte. Darunter Trug
sie das Selbe Netzkleid wie Karoline nur das ihres Hellblau war und das von Karoline Rosa. Ja wen du die Romane der Liebe von Olaf gelesen hast wundert mich das
nicht. Er drang nicht ganz in sie
sondern bewegte sich in ihrer Öffnung etwas auf und ab so das sie einen leichten druck auf seine
Zunge ausübte. Immer wieder stieß er sie so heftig und Tief er konnte und fühlte ihren ganzen Körper. Zumindest was deine Mutter angeht. Er folgte
ihr zögerlich. 

Ich wünsche mir Kinder. Er stand in einer großen Eingangshalle. Dann stellte er sich
vor den Mann und sagte geh wir kommen zum essen wen wir es für richtig halten. Sie schwieg. Zwei Jungs einer älter und der andere nur einen
Monat älter was ihn insgeheim immer etwas ärgerte. Der Rest Spritzte über
Karstens Oberkörper. Er Überlegte kurz was sie meinte. 

Karoline hat nicht übertrieben. Oder im
Falle von Rainer und Karsten einander Bliesen. Plötzlich viel es im ein. Er ging ihr voraus durch die Tür. Wen du das wirklich willst werde ich es sein der dich als erster nimmt. Auch übte sie mehr druck auf sein Glied aus als zuvor. Früher bin ich oft nachts aufgewacht. 

Dann sagte er. Einen Moment lang war der Raum nur von ihrem Atmen erfüllt. Ein
Jahr später sein Vater. Karoline stand noch in der offenen Tür als ein Windhauch durch den Raum
wehte. Rainer Lehnte nun an
einer ecke des Bettes wobei im die Säule des Bettes als Rückenstütze diente. Du bist wie immer sehr scharmant. Als sie kleiner war hatten wir öfter mal Besuch von Männern Frauen oder anderen Paaren. 

Sie Legte ihre Beine um ihn als er sie Küsste und
an sich presste. Rainer Stand auf. Das ist aber gemein sagte er nach einer kurzen pause. Ich vermute ihr
werdet nichts dagegen haben wen ihr das Haus für euch habt. Wobei es egal wahr ob es Rainer es war der Karsten
mit Zunge und Mund erfreute Karsten es bei im machte oder es Karoline war einen von beiden mit
dem Mund erfreute. Er hatte es beim ersten mal nicht gespürt aber da war er auch ziemlich abgelenkt und zu
überrascht um darauf zu achten. Mit einer Bewegung
seines Bäckchens stieß er in sie und sie schrie vor Schmerz. 

Nach einer stunde
gab er ihrer Begierde nach und begann seine Hand über sie wandern zu lassen. Er würde warten können. Aber er konnte sehen das ihr die Freude über
seine Manneskraft Herrschen zu können neu Erregung Verschaffte. Er mochte
es den diese einfache aber Simple Art von Körperkontakt vermittelte im ein gefüllt von
Geborgenheit das er seine in seiner Jugend und dem groß teil seines Erwachsenes Leben nicht
kannte. Was meinst du?
Kapitel 3
Seine Erste
Sie Küsste ihn und flüsterte ihn ins Ohr so leise das er es kaum hörte. Die
meisten von ihnen finden sich aber niemals. Was würde er darin vorfinden? Er Legte vorsichtig seine
Hand auf den Türgriff und öffnete sie. 

Du musst eines über unser Haus hier
wissen. Ihr Bauch wölbte sich sanft und ihre Hüfte wahren
breite. Ihr stöhnen und das Gefühl seine Finger in ihrem
warmen Körper machten in an und ließen sein Blut kochen. Sein Gesicht wurde nass Julia die vor Lust stöhnte
legte sich eine Hand auf die scheide und bewegte sie. Konnte sie die eine sein? Er Legte ihr eine
Hand auf den Kopf. Die wenigen
ungeschickten versuche die er unternommen hatte sich mit Mädchen anzufreunden wen er sich für
eines Interessierte Musste er Teuer Bezahlen. Sie setzte sich auf sie hatte seine Bewegung bemerkt. 

Er Küsste sie zärtlich. Er
streichelte über ihren Hintern oder küsste ihre Brüste. Das Habe ich so schnell nicht erwartet sagte Karoline. Die Frauen Seufzten. Das Papier war an mehreren Stellen leicht eingerissen. Langsam zog er die Vorhaut zurück und begann damit es sich selbst zu machen. Sie
sah ihn an und sagte. 

Oder besser gesagt du es mit ihr aufnehmen kannst. Beide genossen es
einander so intensiv zu fühlen. Da er nun kein Shirt mehr trug und ihr Tuch weg wahr
Spürte er wie sich ihre brüste an ihn pressten. Tina sah ihn überrascht
an. Karoline saß wie er an
der anderen ecke der Fuß Seite und schaute ihn an. Seinen eigenen Schmerz
nahm er kaum wahr. Sie schluchzte erneut. 

Das war für dein
erstes mal sehr gut. Ein weiteres Auto wahr zu hören und Tina erschien kurze zeit später im
Kinderzimmer. Er Nickte. Wider spürte er wie
sein Glied Pulsierte. Diese aussage Irritierte ihn. Sie
sah ihn mit großen Augen an. Irritiert von diesem Satz lehnte er sich zurück und
schaute sie an. 

Als er vor ihr Kniete zog sie in auf sich und Sagte. Er ging mit ihr auf dem arm aus der Sauna und in den daneben
liegenden Duschraum. Ja über dieses
Magazin. Ich wünschte das würde gehen. Dann strich Rainer noch mal über sein eigenes Glied um sich zu Vergewissern
das es auch schön feucht war. Langsam drang er in ihn ein. Doch natürlich wünsche ich
mir Sex in einer Beziehung aber das ist eben nicht alles woraus eine Beziehung bestehen sollte. 

Sprach er weiter. Sie stöhnte wider Laut auf. Er Stöhnte gedämpft
als er ein weiteres mal Spritzte. Wer würde ihn am Sontag schon
groß stören. Sie Stand kurz vor einem Orgasmus. Er fuhr langsam zwischen
ihren brüsten über ihren Bauch und streichelte sie sanft. Er
fuhr mit seiner Hand ihren rücken hinab was sie schaudern Lies. 

Karoline streichelte Julias
Brust während Julia mit der Hand über Karolines Hüften strich. Wen du es jetzt noch nicht verstanden hast wirst du es niemals verstehen. Es dauerte fast zwei Minuten die im endlos erschien. Sie richtete ihre Aufmerksamkeit auf
ihn. Er hat mir auch seine Firma vermacht in der ich nun von einem kleinen Arbeiter der ich wahr zum
Chef Befördert wurde. Er Stöhnte und es wahr im jetzt egal das es ein Mann war der ihn diesen
Genuss verschaffte. Küss mich sagte sie und er presste seine
Lippen auf sie. 

Wen eine Frau einen Orgasmus hatten fühlen wir dich noch Empfindlicher was in unserem Fall
dafür gesorgt hatte das ich kurze zeit später noch einmal gekommen bin. Sie wirkte einfach zu erregend auf ihn. Er
hatte eine Schwester und wusste von Früher das sein Vater immer Sehr Leicht reizbar war wen es
um seine Tochter ging. Er Legte
das Tuch hinter such auf den Boden. Ich werde mich wieder
beruhigen. Der Mann starte ihn an. Sie schob ihn tiefer in sich wobei sie Stöhnte. 

Im selben
Moment wo er die stelle berührt hatte stöhnte Karoline lauter als zuvor. Tina sah ihn lächelnd an. Mistkerl dachte er ärgerlich. Sie setzten sich auf den Balkon und sprachen über verschiedenes. Als ihr dadurch ausgelöstes stöhnen aufhörte. Anders als Rainer erwartet hatte musterte Karsten
ihn zwar aber lachte nicht als er sah das er selbst größer war. Jede Frau die sieht wie du dich bewegst und nach dem Sex
benimmst würde das sehen. 

Ihr blick hatte etwas was er
nicht deuten konnte. Ich weiß was du meinst sagte sie. Selbst ein Paar
der Erfahrenen Männer hatten nicht so viel Ausdauer. Sie Stöhnte und gemeinsam kamen sie ein weiteres mal. Ich wahr
schon mit den fingern in dir ich weiß wie schön du bist. Das er Tina nun sagte das er
sie mehr Liebte als die Musik war das größte Geschenk das er zu geben in der Lage wahr. Ohne zu wissen warum nahm er sie in den Mund. 

Warte kurz er ging hinein und kam mit
einen anderen Mann heraus. Du sollst mich ja nicht zum ende bringen. Er Lächelte über ihre Achtsamkeit. Ich werde dir de freute machen. Gleichzeitig versuchte er mit der Geschwindigkeit des Mannes
mitzuhalten. Sie stöhnte und schrie. Dadurch hat sie wohl die angst entwickelt das du sie verlassen würdest wen du es erfährst. 

Sie verstärkte
seine Annahme mit diesem Satz. Beide Frauen die ihn streichelten oder er dabei zusah wie sie sich selbst oder
einander Streichelten wahren etwas viel. Als er sich
umdrehte sah er das Tina in der Tür stand. Karoline und Rainer in eine Salon wo sie noch ein wenig zeit verbrachten. Du wahrst schon
beim Bäcker? Er drehte sich um und nickte. Karsten bemerkte seinen Blick uns Grinste als er sich die Boxer Shorts
herunter zog.der damit zeigte das er Größer als Rainer war. Du
hast doch bestimmt gemerkt das ich sehr schüchtern bin oder? Sie schüttelte den Kopf. 

Sie berührte ihn und er zuckte mit
dem Penis was er sich mittlerweile Antrainiert hatte. Der Brief ist mit Hingabe und
Leidenschaft geschrieben worden.“ Rainer fing an zu verstehen worauf sie hinaus wollte. Das alles wahr jetzt ein paar
stunden her. Dann folgte sie Karoline. Es fühlte sich seltsam an von einem anderen Mann angefasst zu werden. Er hatte ein
Schweres leben geführt in dem er für Anerkennung kämpfen musste. Karoline bewegte sich als er ihren Namen
nannte und strich mit ihrer Hand wieder über seine Seite. 

Trotz seiner Schreibschwäche und jeder zu im
sagte das er das niemals schaffen würde hatte er es geschafft. Er streichelte ihr über den Hintern während er sie küsste. Du kannst über
das da arbeiten? Er Lächelte während er noch etwas eintippte und sagte. Sie zwinkerte und sagte. Es tut mir leid. Sie streichelte über seine Eichel die mittlerweile durch sein verlangen nach ihr
sehr feucht war. Nach einer
weile und einem blick den er nicht deuten konnte sagte sie. 

Tina und Rainer konnten nicht
aufhören zu lächeln und freuten sich über ihre Gemeinsames Glück. Sie nahm die Hand von im und Lächelte weiterhin. Hört
sich an als ob das Blindgänger wahren. Ich habe eine Frage sagte er. sagte er. Er
bemühte sich nicht stärker zuzustoßen da er sie nicht durch Schmerz ablenken wollte. Er lächelte. 

Er bleib am Becken Rand
stehen und überlegte was er tun sollte. Zögernd begann er
sich zu entkleiden. Du bekommst sie wieder wen du mich richtig nimmst. Sie sah nun wieder alle am Tisch an. Er Spürte das er wieder Hart
wurde. Das hat es auch bestätigte er. Ihr Lächelnd wurde freudig und sie trat ein. 

Doch Tina würde das noch nicht schaffen
vermutete er. Ich will das er mich nicht mehr anschaut sagte sie. Würdest du bitte das Tuch
über meinen Brüsten wegnehmen? Sie Spielte noch ein wenig mit der Zunge an seinem Ohr. Sie Trug einen
dünnen Seidenen Bademandel. Der
Wind lies nach und ihr Kleid bedeckte sie wieder. Karoline hat sicher nichts
dagegen wen wir zu zweit spielen. Er hoffte das er das wiedersah das wahr sein Lieblings Shirt einer der Bands die er hörte. 

Am ersten Abend hatte sie sogar vier verlangt. Jeder Mensch ist verschieden sagte sie. Er wollte so lange er konnte
zeitlich zu ihr sein. Warum hast du
eigentlich Kurze Haare? Sie gefallen mir einfach so. „Ich
habe sie wohl aus der Fassung gebraucht?“ Sie öffnete ihre Handtasche die so schwarz wie ihr
Kleid war und im bei seinem ersten blick über ihren Körper nicht aufgefallen war. Was ein erotischer Roman wahr etwas was viele als
unmoralisch gesehen hatten war es das selbe. Tina sagte aber nichts. 

Er runzelte die Stirn als er sich
umschaute. Als sie spürte das er sie nicht ganz verlassen hatte wurde aus
ihrem Stöhnen ein Lustvolles wimmern. Lächelnd schaute er auf und sagte. Meinte Karoline. Er hob sie ein Stück hoch damit er
aus ihr heraus Glitt. Sie drückte sich dichter an ihn und im wurde das Herz schwer. Er war gerade tiefer in sie
eingedrungen. 

Manche dieser Seelen führen ein leben nach dem anderen. Offensichtlich bewusst so aufgestellt
das Rainer und Tina Nebeneinander sitzen mussten. Er atmete schwer. Da sagte
die Decke nicht waschen. Neben die Neuen
Kleider gelegt hatte so wie auch seinen Geldbeutel und die Schlüssel. Dadurch bin ich natürlich auch schneller
erregt. Das Frühstück ist angerichtet. 

Etwas Enttäuscht fragte er
warum hast du das dann gemacht? Mit ein unsichere Lächeln sagte sie. Sie hatte gerade erst die Lust an Sex
gefunden es wahr nur normal das sie mehr wollte. Karsten lies einen Laut
hören. Allerdings fügte er kurze zeit später hinzu. Er brauchte seine kraft noch wen Julia zum kommen kommen sollte. Mit der Zunge Strich er darüber und machte sie sauber. Er sah gerade noch das Karolines Rock
durch den Wind gehoben wurde. 

Ich hatte nicht erwartet das du das ernst meintest. Ich habe zur zeit auch immer
etwas Bauchschmerzen sagte sie zögernd..Rainer schaute sie erschrocken an. Sie sah ihn
entgeistert an und sagte nein nicht so. Wir
hatten Kontakt aber wir hatten keine Sex. Dann noch etwas
anderes. Aber wen du noch hier bist wen wir fertig sind werde ich
dich fertig machen und dich der Polizei wegen versuchter Vergewaltigung übergeben. Sie lächelte und sagte so ist es hier nun mal. 

Das Liegt daran das
ich erst gekommen bin. Als er ins Schlafzimmer kam bemerkte er das es ziemlich dunkel wahr. Sie stöhnte als er wieder schneller wurde. Ich habe mich das schon öfter gefragt. Als er in sie eindrang Stöhnten
beide auf. Sie zog ihn sanft an sich heran und Legte ihre Wange an seine. Er Küsste sie und spielte mit ihrer Zunge wen er sie
Küsste. 

Ich habe nicht gewusst das
ich so stark kommen würde. Er hatte seine Hand an ihre Hüfte gelegt doch sie zitterte. Als er sich in dem Raum den sie ihn gezeigt hatte befand. Er streichelte sie ein paarmal doch dann bewegte sie sich und er rutschte
weg. Er genoss das
Gefühl so nah an einem Höhepunkt zu sein. Sie hat zur zeit viel Albträume und schreckt nachts schreiend aus dem Schlaf. Er überlegte und dachte das sie noch Jungfrau
sein könnte. 

Sie
zögerte. Er dankte ihr für das
essen und ging aus dem laden. Du
weist das ich mit deiner Mutter geschlafen habe, und das vermutlich noch einige male tun werde. Er ging zu Tina
und versuchte sie zu trösten. Plötzlich spürte er wie
ihre Hand an seinem Bauch Abwärts strich. Er drehte sich um sie Lächelte über seine Mine. Einen Moment dachte er darüber nach ob dieses Mädchen vielleicht
Karolines Tochter sein konnte. 

Rainer sah sich die Sachen an und wunderte sich wo sein
Shirt war. Er Lächelte über ihr Wortspiel und nickte. Ihre Flüssigkeit
floss im in den Mund und drang an im vorbei. Als sie gefrühstückt
hatten gingen sie ins Bad in dem sie schon am Vorabend wahren. Er schaute zu ihnen als Karsten aus Karoline heraus glitt was beide Stöhnen lies. Aber sie ist noch
jung. Er schluckte schwer dann unterbrach sie das
klingeln ihres Handys. 

Aber es ist zu
früh. Der Mann sah sie begeistert
an. Ich habe dir ja schon gesagt das du anders bist als die
Männer mit denen ich bis her zusammen wahr. ich verstehe als du das mit der Sauna gesagt hast? Tim ist der einzige der nicht
hier im Haus wohnt. Im Gegenteil er wahr besorgt über das was sie
gesagt hatte. Er Lies es sie genießen und sie streichelt
seine Haare. Doch anders als das das sie zum essen getragen hatte ging es ihr nur bis zu den halb
über die Oberschenkel. 

Er
Streichelte ihnen immer wieder über den Poo. Sie versuchte sich zu bedecken doch es viel ihr schwer da sie nicht genug Stoff hatte und sie auf
der decke lagen. Er wurde schneller und bemerkte das Karoline ihnen zuschaute. Das überrascht mich nicht. Tina folgte seinem blick und sagte. Er wahr so erregt das er fürchtete jeden
Moment zu kommen. Er Lächelte und
sagte. 

Julia sah Rainer an und Fragte. Es ist also ganz normal das du es so
Gespürt hast. Als er nichts sagte senkte sie sich weiter auf ihn. Der ihr nur bis zu den Knien ging. Als er sich angezogen hatte. Auch bezahlt er die Angestellten die
ebenfalls im Haus wohnen. Badezimmer, Tinas Zimmer, Karolines Schlafzimmer, Esszimmer, Sauna Duschraum und
Umkleideraum. 

Als er das spürte wiederholte sich das pulsieren. Auf einem Geschirrtuch standen ein paar
Tassen und Löffel in einem Becher. Karoline die sich mittlerweile auf das Bett zurück gezogen hatte beobachtet die beiden
Männer. Er Stand auf als sie ihn los lies. Bist du sicher. Als er aufstand nahm sie sein Gesicht in die Hände und küsste ihn wider mit ihrer ganzen
lieb. Er hatte gesagt. 

Die Zeit verging gegen 20 Uhr gingen sie Ins Schlafzimmer das wie er feststellte am Anfang des
Flurs war an dessen ende Tinas Zimmer Lag. Er machte kurz die Augen zu. Ist das den ok? Sie sah in an. Sie Lächelte und sagte ist schon gut. Sie Lächelte und streichelte sein Bein. Sie Fuhr los. Der Doktor Lächelte. 

Ich komme rüber sagte sie und schlug die Decke zurück. Sie sah ihn an. Sie Schluchzte. Das Tue ich und du auch wie ich sofort gesehen habe. Ihr würdet mich aber danach fragen was wir
gemacht haben. Sie hatten andere Frauen und
manchmal auch Männer im Zimmer. Draußen wahr es noch hell aber die Scheibe war Abgedunkelt
weswegen er es erst vorher nicht bemerkt hatte. 

Musst du mein Glied in den Mund nehmen und daran
saugen. Wir werden es aber ein wenig anders machen. Nach einiger zeit beschloss ich
daraus ein Buch zu machen. Auch wen ihn die Frau sehr erregte. Er streifte mit einer Hand an ihrer Seite entlang und legte seine Hand
an ihre Brust. Er Lächelte und sagte. Sie Lies nicht erkennen ob sie etwas wusste. 

Wir können einen Mann wen wir wollen dazu bringen das er kommt. Vor Lust stöhnend kam sie erneut. Wie fandest du ihn als du ihn gespürt hast. Sie würde rot und Fragte erneut. Sie sah in an und Fragte. Das kann ich mir vorstellen dachte er. Er nahm sanft ihre Hand. 

Sie
summte eine Melodie die er nicht kannte. Er stöhnte und rang mit seinem Orgasmus. Sie
ist noch Länger ohne Mann gewesen als ich. Es vergingen stunden in dehnen sie sich
umarmt hielten und über verschiedenes sprachen. Die Elfe saß im Grass und Lehnte
sich mit dem Oberkörper an den Hals des Drachen. Er hatte sie nun schon viele male geliebt doch noch immer fand er sie
wunderschön und Erotisch. Sie sah ihn an. 

Er konnte
nicht anders. Sie gab aber dennoch willige und Lustvolle Seufzer von sich. Dabei stöhnte sie
erregt. Rainer starte in die Runde ohne zu verstehen was das zu
bedeuten hatte. Karoline stand auf und setzte sich wieder auf den Sessel der in der Ecke
des Raumes stand. Was meinst
du? Sie schluckte und sah ihn nicht an. Lächelnd fügte sie hinzu. 

Er lächelte. Er Überlegte und überlegte. Sein Kumpel meinte das die eine oder andere schon antworten
würde. Er wollte langsamer werde um sich seine Kraft einzuteilen doch
sie stöhnte. Gespannt sah er ihn an
doch Karsten Sprach nicht weiter. Aber es ist einer von verschiedenen wegen ich
mache. Er Las was darauf stand. 

Sie sah ihn auch an. Karsten sagte der Mann und bestätigte Rainers
Vermutung. Er legte ihr eine Hand auf den Kopf
und sagte komm her. Sie fuhr los. Er jedoch Schrieb an
mehreren Büchern aus verschiedenen Bereichen. Warum bist du so
überrascht. Er rückte ein Stück zu ihr hoch. 

Sie sah ihre Mutter an und sagte Mutter ihr blick
wanderte Vater. Als wehre
sie seinem Gedanken gefolgt Fragte sie. Jetzt verdiene ich viel Geld und kann die Häuser halten. Sie lies erneut einen Lustseufzer hören. Du siehst perfekt aus. Sie hatte die Augen geschlossen und stöhnte oder
seufzte. Wieder hatte er dieses unerklärliche Gefühl. 

Das
wahr eine normaler Reaktion bei im geworden da ihre liebe sie so eng verband wie es nichts
vermochte. Sie stöhnte und fuhr sich mit der Hand an die Klitoris. Karoline war als erste fertig da sie wider einmal ein Kleid trug und aus
Gewohnheit meist nichts darunter. Was ist das den? Sie zögerte und sagte ich
kann nicht. Bitte sagte er. Langsam stand sie auf. Aber noch niemand
hat es geschafft das wir Gleichzeitig gekommen sind von ihm ganz zu schweigen. 

Das Mädchen drückte etwas fester zu und schob ihn etwas von sich weg. Wollte ihn in sich spüren und wollte seinen Saft
durch die Freuden eines Orgasmus erhalten durch die Anstrengung einer Lustvollen
Zusammenkunft und nicht indem er durch ein versehen in ihr kam. Auch Karsten der sich gerade ein Stück zurück
gezogen hatte spannte sein Glied an und als er zustieß spürte Rainer wie sein Sperma aus im
Spritzte. Du hast eine ganz schön
große fresse was? Als Tina hat sich gestern nicht beschwert. Die Feuchtigkeit in der Lust drangen in seine Kleider. Sie kicherte und fragte warum? Er Stöhnte. Mein Exmann hatte Geschmack soviel ist sicher sagte sie. 

Kapital 15
Zwei Männer und
eine Frau
Als Rainer Tinas Zimmer Verlies sah er das Karoline und Karsten auf ihn warteten. Kapital 9
Die Lust Zweier Frauen
Er sah ihnen zu während sie sich streichelten. Es dauerte nicht lange da sie sehr erregt war und die Situation auf sie auch noch
erregender wirkte. Er wurde Rot den sie hatte das Telefon
nicht bedeckt und ihre Freundin musste es gehört haben. Auch sie Lächelte und küsste ihn. Benommen sang er zu Boden. „Sie fühlen sich aber etwas verspannt an. 

Karsten verfiel kurz wider in
schweigen. Aber das sie ihn so genau musterte überraschte ihn nicht wahrscheinlich machte nur selten
ein Mann die Tür in einem solchen Aufzug auf. Als er es ihr ausgezogen hatte legte er es zur Seite und streichelte ihr über den Venushügel. Den schon während
des Kusses und ihrer nähe begann er sich aufzurichten. Ihr Atem ging wieder ruhiger und gleichmäßige. Ich Wusste immer das es schön sein muss sagte er. Er konnte nicht sehen was sie machte sondern es nur fühlen. 

Er ging ins Nebenzimmer wo eine Tür zum Balkon war. Sie Sprachen noch eine weile über
verschiedenes. Er Küsste sie erneut und sagte Fass mich noch mal an. Dort angekommen sagte die Bedienung zu im. Sie standen lange so da. John Kicherte. Sie schaute ihn aber nicht wütend sondern überrascht an. 

Du musst etwas Tiefer kommen sonst erreiche ich
dich nicht. Ihre Hände waren weich und warm. Er bewunderte das Haus. Er mochte große brüste und sah sie länger an als er müssen. Ich würde sagen wir sollten noch ein wenig schlaffen. Während er an ihre Brust saugte und über sie streichelte. Wen du es willst dann kannst du dich jetzt auf mich setzen. 

Irgend wann sagte
sie. Was meinst du damit. Er Stöhnte und genoss Die Stimulation seines Penis und das Gefühl Karolines Brüste
die über seinen rücken fuhren. Kapital 18
Ihr Erster
Tina stöhnte. Er küsste sie
Liebevoll und zögernd lies sich los. Er küsste sie. Du kannst auch auf der Webseite die ich dir aufgeschrieben habe noch etwas Rum schauen falls du
fragen hast sag einfach Bescheid. 

Dabei berührte er ihren Schenkel. „Ja der ist von mir.“ Sie nickte als habe sich ihre Vermutung bestätigt. Ich habe heute leider nicht viel zeit und
möchte schnell wieder nach hause. Bei dem seine Zunge ihre abtastete. Du bist eben etwas schüchtern na und?
Ich denke auch wen ich im Bett noch so gut bin. Sie sah sich um. Das atmen viel ihnen schwer da sie
immer noch in der Sauna wahren. 

Aber wen du sie anfasst oder etwas gegen ihren willen tust. Sie sah ihn an. Sie schaute
ihn an um zu sehen wie er reagierte. Sie drückte sich an ihn und Küsste ihn in den Nacken. Sie weiß das ich es will doch sie will das es mit jemanden ist der viel Erfahrung hat. Die Vorstellung die Tochter
der Frau zu lieben wie die Frau selbst die er eine Woche mehrmals täglich fast ununterbrochen
geliebt hatte. Eine stunde keuchte
sie. 

Also Langsam wundere ich mich über gar nichts mehr dachte er sich. Die ganze Woche? Sie nickte. Sie wollte ihn anders spüren deswegen hatte sie ihn Anal eindringen lassen. Sie
bemerkte die Bewegung seiner Augen jedoch und öffnete die Beine. Doch er hatte nicht viel Spiel und
stieß immer wider gegen ihre Scheiden Wände. Sie wollten noch weiter Kinder. Tina
sagte nichts. 

Er
konnte sich nur schwer konzentrieren. Als würde er auf sie gezogen, reagierte sein
Körper von alleine auf diese Bewegung. Ich habe zwar schon meine Wechseljahre gehabt. Dieses mal wahren sie alle Schweiß überströmt und atmeten schwer. Ihr Orgasmus
war stark und fühlte sich für ihn unglaublich lustvoll an. Karsten Drang in Karolines Scheide ein. Ich habe die zeit davor schon weg gerechnet. 

Ich wahr schon immer der Meinung sagte er. Es hatte etwas höchst
Intimes sie so anzuschauen. Er schloss die Tür und schaute sich um. Julia
hat mich vorhin angerufen und fragte ob wir uns treffen. Ihr stöhnen und Ihre Lustschreie wahren im ganzen Badezimmer zu hören und
sie war so laut das er sicher war das Karoline und die Bediensteten sie unten hören konnten. Ich habe Lange
versucht diesen Gedanken zu verdrängen doch einfach gesagt. Er konnte nicht genau sagen was sie anders machte, aber es
dauerte nicht lange bis er ein ziehen spürte. 

Als er sich setzte warf sie sich auf ihn. Damals waren wir nur zu zweit. Ist die Sauna fertig? Ja
ist sie. Sie Stöhnte auf und er Spürte wie ihr junger Körper sich durch den Orgasmus aufbäumte. „Wohnst du alleine?“ „Das habe
ich doch glaube ich in meinem Brief geschrieben oder?“ „Stimmt ich wollte mich nur vergewissern. Er saß an
der Bettkante und hatte ihr den Rücken zugedreht. Damit Verlies sie das zimmer. 

Sie gönnten sich eine halbe stunde ruhe. Julia
sah ihn immer noch lächelnd an und sagte. Soweit er wusste mussten sich Frauen nämlich darauf stark Konzentrieren. Nein eine Frau wie du und du
bist eine Frau das fühle ich deutlich sagte er Lächelnd als sie ihn anschaute. Er wahr überwältigt von ihrem aussehen. Dabei viel sein blick auf die Penispumpe die er auf dem Nachtkästchen liegen gelassen
hatte. Er sah sie fragend an. 

Sie begann stärker zu saugen und die erste Ladung
Spritzte ihr in den Mund. Nun ich denke wen wir machen was du
vorhast kannst du mich auch genau anschauen. (Ende der Vorderseite des Buches
Die Antwort auf die Träume
Von
Rainer Winkler
Erstes Buch
Hallo Mein Name ist Rainer. Sie kam noch ein Stück näher und küsste
ihn. Das Fenster im Zimmer und die Tür zum
gangwahren geöffnet. Aber das konnte nicht sein. Ich fühle es sagte er. 

Er Machte sich seine Gedanken über Karstens Größe. Jetzt wusste er wie viel Lust in ihr zu Stecken schien. Er Stöhnte auf und das Gefühl war so stark das es ihn fast kommen Lies. Stöhnend sagte er. Karsten nickte. Der Dock nickte und lehnte sich Lächelnd in seinem Stuhl zurück. Karoline winkte ihn aus der Tür uns schloss sie hinter sich. 

Er Lächelte. Ich werde allen noch sagen das du den gleichen Stand hast wie ich oder Karsten. Er fragte sich ob er vielleicht etwas zu weit gegangen war. Und als schon alles verloren schiehn passierte etwas. Das ist im Moment keine gute Idee. Sie sah ihn an. Mit einer Hand strich sie seine Haare zur Seite und Küste
seinen Nacken. 

Karsten starrte wieder auf die Decke vor im, doch
Karoline lächelte ihn an als wisse sie mehr als sie sagte. Ein
schweigen folgte dann sagte die stimme aus dem Handy. Würdest du es den gerne heute mal versuchen? Er
traute seinen Ohren nicht. Vielleicht werdet ihr es selbst noch spüren. Er jedoch hielt sich zurück. Weißt du
was sie haben könnte. Nun ist er 25 J. 

Sie streichelte ihn noch und erhob sich ein Stück. Rainer
Drückte stärker und Karsten stöhnte er genoss es offensichtlich zu spüren wie sich Rainer Langsam
immer tiefer in in hinein Drängte. Sie fuhr im mit der Hand durch die
langen Haare als sie erneut stöhnte. Es interessierte
ihn aber nicht. Der Mann starte
wütend an. Nach einer stunde lagen sie in ihrem Bett. „Deswegen? Ich habe vor lange zu bleiben
willst du dich für jedes Mal wen es dir kommt entschuldigen?“ „Nein.“ er sah zu Boden Zögernd
fragte er. 

Er Spürte wie
seine eigene Erregung wieder anstieg. Bis ihm einfiel das sie das Gleitgel haben wollte. Er bewegte sich von dem untersten
Bereich ihrer Schamlippen sanft an diese Drückend nach oben wo er ihre Klitoris streichelte. Dann
wahr er ihr Körper oder ihre Freudenschreie die ihn erregten und es im schwer machten sich zurück
zu halten. Er schluckte schwer. Er stellte eine dusche an. John sprang auf Oma. 

Genau wie Männer auch sind wir Frauen Unterschiedlich
schnell. Ich denke wir beide sind dran was? Julia sah
sie an und lachte. Die tür zum Sprechzimmer ging
auf und der Dock winkte Rainer zu sich. Die habe ich mir gestern von deiner Mutter geben
lassen. Würdest du mich anlügen oder das versprechen zu ihr halten. Karoline hatte auch gerade begonnen Lustvoller
und Lauter zu stöhnen. Durch die
Fußbodenheizung war er überraschend warm. 

Rainer nickte und sagte sowohl zum Dock als auch zu Tina. Ich hatte nicht erwartet das du so gemein sein kannst. Rainer hatte seine Berührung´s angst Karsten gegenüber mittlerweile abgelegt. Wir versprechen dir das Rainer Über alles mit
dir sprechen darf was wir getan haben. Er Ging zwei schritte und setzte sie aufs Bett wo er sie mit den fingern noch
weiter verwöhnte. Karsten stöhnte und drückte Rainer wieder
gegen sich. Julia lies ein erstauntes seufzen hören doch Rainer richtete seine Aufmerksamkeit
wieder nach vorne. 

Sie hatte ihn nicht Losgelassen und sah ihn einfach an. Zu jener zeit hatte er angefangen zu schreiben. Ihre Lust war fast unersättlich. Wo habt ihr hier
Handtücher? Natürlich hatte er sie schon gesehen aber er wollte sich etwas zeit zum nachdenken
verschaffen. Bei Tina kann ich es nicht sagen da ich nicht dabei war schloss sie ihren Satz. Alle stöhnten und die Lust wahr in diesem Moment fast greifbar nahe. Sie sah ihn
etwas ängstlich an. 

Karsten schaute sie kurz an und sagte. Ich habe
mit meiner Besten Freundin mal darüber gesprochen ja. Doch sie Lies im keine zeit es zu
bedauern. Er setzte sie ab. Sie Kniete sich über
ihn. Sie setzte sich auf das Bett und sah ihn gespannt an. Fünf mit dem von dir. 

Ihre Augen
wahren grün und er Verlor sich fast darin. Rainer wahr etwas mulmig. Rainer? Er Nickte lächelnd und sagte sie müssen
Julia sein. Weiß sie es? Niemand sagte etwas. Er lächelte. Sie schluchzte und begann zu weinen. Sie
stützte sich auf ihren Ellenbogen als sie ihn ansah und sagte. 

Und ich
werde heute höchstens noch einmal Zu einem Hohe Punkt kommen. Er legte wieder die arme
um sie und sagte. Bitte sag mir was du hast. Das licht wanderte und ihr Gesicht verschwand in der Dunkelheit. Männer wie dich kann ich nicht ausstehen. Er fühlte ihre Hand die sich an seinem Schaft
entlang bewegte. Und Winkte Rainer zu sich. 

Ich meinte das mit dem Schlucken sagte sie schnell. Nun lag sie
vollkommen Nackt da. Sie nickte und sagte nun beeil dich bevor sie aufwacht und du nicht da bist. Das ist dein Zimmer?
Sie nickte. Karsten nickte sagte aber mit einem lächeln. Er
wurde den Gedanken nicht los das sie ein tieferes ziel verfolgte. Beim ersten knoten hatte er sich schwere getan. 

Er Streichelte sie und lehnte sich mit dem ober
Körper zu ihr so das sie sich auf den Rücken Legen konnte. Sie stand auf
und legte im eine Hand auf die Brust. Er Lachte und sagte. Karoline Öffnete
die Augen. ICH KOMME. „Nun wen das so ist darf ich vielleicht reinkommen?“ Er Traute seine
Ohren nicht. Plötzlich wurde im bewusst das
er in sie eingedrungen wahr. 

Das wahr etwas das er sehen wollte um sich etwas sichere zu
fühlen wen er es selbst machte. Karoline sagte. Ihr seit euch sehr ähnlich. Außerdem glaube ich das es zu jeder dieser Seelen eine zweite gibt. Rainer sah sich das Große
Haus vor im an, Es Stand auf einer großen Wiese in der Mitte des Gartens. Er freute sich und hoffte sie hat recht. Sie sah es sich kurz an. 

Da er immer hier frühstückte brauchte er diesen auch. Magst du Saunas? Ja. Beide atmete schwer und sahen einander
an. Julia die es gesehen
hatte seufzte und sagte. Ich weiß das du Sperma Spritzt. Ermutigt durch die Situation machte er das selbe bei ihr. Und wie
… sie verstummte und er überlegte was sie wohl sagen wollte. 

In seinem Kopf entstand eine Fantasie die ihn soweit das überhaupt noch
möglich war noch mehr erregte. Er zögerte. Du willst mich für eine Dauerfreundschaft. Ohne sagen zu können was es wahr. „ Ich habe wie üblich ein
Paar Briefe erhalten. Er hatte seine arme um beide
gelegt und streichelte ihren Rücken und Hintern. Sie ist schwanger bestätigte sie. 

Er fühlte die
leichte Wölbung ihres Bauches während er langsam und mit Zitternder Hand weiter hinab fuhr. Er Lachte und sagte. Er sah sie an. Sie würde schmerzen haben wen er tat was sie verlangte. Ist er gut im Bett? Sie
lachte was sich in der Garage Lauter anhörte. Sie lächelte
etwas verlegen. In einer Ecke des Raume
ging es über eine kleine Treppe auf eine Art Balkon. 

Er wahr sich jetzt sicher und fragte. Normalerweise stehe ich schon um sieben Uhr auf und bin dann
erst mal beim Bäcker. Entschuldige ich habe dich leider nicht verstanden. Sie
hatte immer wider gesagt das er auf sie anders wirkte als es andere Männer taten. Ihre Beine
und Oberschenkel wahren Rasiert. Karoline hatte sich immer wieder zu ihnen gelegt und sowohl
Julia als auch Rainer gestreichelt. Sie ließ ihre Hände an seiner Hüfte herab streicheln und brachte
ihn durch diese zarte Berührung fast wider zum ende. 

Sie fuhr aus dem Schlaf. Beide Männer Verwöhnten sie nun um es wieder gut zu machen
das sie sie bis jetzt außen vor gelassen hatten. Sie wahr
doch wegen im hier. Sie berührte ihn und er kam zum
Zweiten mal. Nach einer Weile sagte Karsten. Auch in dem Laden Erkannte er ein paar Leute. Sie ging die stufen auf die zweite Ebene des Zimmers er folgte ihr. 

Einen Moment lag er wie betäubt da. Sie
Stöhnte und er strich ihr mir dem Daumen wieder zart über den Kitzler so das sie ein weiteres
Stöhnen von sich gab. Ich finde nicht. Sie Stöhnte und er spürte das zwei seine Finger warm wurden. Seine Gedanken überschlugen sich. „Gefalle ich dir?“ Ihre stimme klang leise und
verführerisch. Als sie fertig wahren sagte sie. 

Mit der anderen strich sie an seiner rechten Wange vorbei oder fuhr
im durch die harre. Etwas Bedauernd sah er zur decke. Er Wurde wieder hart und spürte sie noch
intensiver. Oben
angekommen stellte er fest das sie in einem schönen Kleid mitten auf dem Bett saß. Sie stöhnte und warf sich hin und her. Nanu keine Unterwäsche? Rainer schüttelte den Kopf und
sah immer noch zu Karsten. Er legte seinen Arm unter ihren Kopf. 

Er sah auf ich weiß das du noch schüchtern bist. Sie wimmerte
vor Lust und stöhnen. Ich vermute das Vater und Mutter nichts dagegen haben wen wir zusammen etwas
unternehmen. Er glaubte zwar immer an die Liebe auf den ersten blick aber das es ihn so schwer
treffen würde hatte er nicht geglaubt. Als er das letzte Stück heraus glitt hörte er erneut etwas
hinter sich. Sie
bewegte sich und ihr Nackter Körper rieb sich weiter an im. Sie griff nach seinem
Hoden und streichelte ihn. 

Du solltest langsam zu Ihr. Er glaute mitlerweile das es zeitverschwendung war. Karoline sagte. Sie ging auf in zu und sagte darf ich dich
anfassen?
Er Lachte leise und sagte. Tina Stellte sich neben ihn und
sagte. Sie zog ihn zu sich und küsste ihn. Ich dachte schon ich muss dich gleich wieder loslassen. 

Aber das werde ich dir ein anderes mal erzählen. Wen du zu früh kommen solltest werden wir es eben noch mal machen. Also Schwul ist
er nicht. Karsten schob sich
zu im in Ihre Scheide. Er Küsste sie und
wurde immer schneller. Als sie beide aus dem Duschraum kamen. Ich werde sie vorher fragen
keine angst. 

Der Langsame Rhythmus hatte noch andere
angenehme Effekte auf sie beide. Aber bitte brauche nicht zu lange sagte sie. „Sehr sogar.“ Sie Lächelte und
sagte dann Fass mich doch mal an. Sie stand auf und ging wieder ins Schlafzimmer. Nein ich will nicht. Er bekam einen Schreck. Entschuldigung das habe ich nicht gewusst. 

Du hast diese angst nicht? Rainer Lachte und
sagte. Sie sah ihn mit großen Augen an. Er vermutete aber das sie sich für ihn zusammen nahm. Karoline war aufgestanden und so
standen sie nun alle nackt im Raum. Doch jetzt genoss er seine
Gegenwart in Tina und sie seine in ihr. Doch als er loslassen wollte gab sie nach
und lies es ihn sich ihr zweites Bein auf die Schulter legen. Er hörte
nicht auf und verstärkte damit das Gefühl ihrer Lust um ein vielfaches. 

Links neben der
Tür stand ein Tisch auf dem eine Kaffeemaschine stand. Er
lächelte über seinen Word Witz. Es wahr unnötig sie schaute ihn an und hatte ihn nicht gehört. Ich will das wen wir das machen du das
selbe mal mit mir und einem anderen Mann machst. Ich habe mich auch nie dafür interessiert sagte er. Nach einer weile sagte sie. Ich habe mich mein ganzes Leben
darauf gefreut Frauen glücklich zu machen. 

Er spürte ihren griff der sich
etwas fester schloss. Unsicher lächelte
er. Nach einem kurzen
blick aus dem fenster bei dem er kaum was erkennen konnte entschieht er aber das es keiner
genaueren untersuchung bedurfte. Er Lag bei sich zuhause starte an die decke. Ein seufzen neben sich lies ihn zusammenfahren. Er hat mich in der ersten Nacht 8
mal beglückt. Das wiederholte sich zu nächst langsam. 

Sie zog ihn auf sich so das er nun auf ihr
lag. Sie drückte sich n ihn wie sie es tat wen sie
angst hatte. Er Lächelte und freute sich das er ihr ein solch
schönes Gefühl verschaffen durfte. So schliefen sie ein. Er Sah sie verwundert an. Sie flüsterte ihm ins Ohr. Er bückte sich ein Stück zu ihr drehte sanft ihren Kopf und sagte. 

Du hast ein Schweres Leben geführt! Er Erstrate er hatte alles worüber er
nachgedacht hatte laut ausgesprochen ohne es zu bemerken. Er erschrak auf Grund ihrer Heftigkeit. Willst du das ich weiter mache? Er hatte seinen Langsamen Rhythmus
beibehalten obwohl sein ganzer Körper sich darüber zu ärgern schien. So überrascht es wohl niemanden
das ehr in Sachen Frau sehr unerfahren und zurück haltend ist. Er rückte dichter an sie heran. Er Lass noch ein paar zeilen des buches während er seinen Rhythmus der lust in
seinem unterleib anpasste. Du hast zwei Möglichkeiten wen ich also meinen Orgasmus habe. 

Überrascht wurde im klar das er sich nicht bewegte. Ich kann dur nur helfen wen du mir vertraust. Dann sagte sie Lächelnd in diesem Haus
haben wir keine Geheimnisse vor einander. Ich komme ja
heute Abend wieder. Beide hatten große Brüste wahren nicht so dünn wie Model aber doch nicht Dick also
genau richtig. Ja ist er sehr sogar. Zögernd sagte sie. 

Rainer war sehr groß Tim musste ein Stück zu im hoch schauen. Plötzlich wurde ihm was klar. Tina Willst du. Ich würde sowohl das versprechen halten als auch nicht Lügen. Sie Ließ
im keinen Spielraum für andere Möglichkeiten. Ich möchte nur kurz wissen wie viel Uhr wir gerade haben. Als Rainer Karoline erwähnt hatte wurde der
Mann blass.Der Mann drehte sich um und sagte. 

Ich soll euch
beide lieben? Sie nickte. Ihre schminke war verschmiert. Als er
wider nach unten ging kam in einer seiner Freunde entgegen und sagte. Doch sie wollte ihn kommen lassen und
bewegte ihn weiter vor und zurück. Rainer Nickte. Als er sie berührte stöhnte sie laut auf. Sie Lies ein leises
stöhnen hören. 

Nach dem Frühstücken fuhren sie zum Arzt. Sie Stöhnte bei
jeder Berührung ihrer Klitoris oder der Schamlippen. Wer ist
da? Zögernd sagte er. Es überraschte ihn wie stark ihr Orgasmus war. Rainer Lächelte du meist Wann kommt Mama. Das
Kleid rutschte über ihre Hüfte und landete auf dem Boden. Ich meine Abtreibungen sind Mord. 

Der Raum war erfüllt von Freudenrufen und Glückwünschen. Ich denke heiß wird es uns
oben genau so wie hier unten.“ Fügte sie mit einem streicheln über ihn hinzu. Sie lächelte
und küsste ihn. Sie wahr nicht Dick aber
ein paar Rundungen an den richtigen stellen. Sie stand wackelig auf ihren Beinen. Er Stand vollkommen Nackt vor
ihr. Ach gar nichts. 

Du
darfst mich noch genauer sehen wen du willst. Müssen wir auch beim Sex etwas
beachten oder ist es erst mal nicht erlaubt?
Ihre Wangen bekamen Rosa Flecken. Natürlich hatte sie schon mehrere
gehabt. Es überraschte ihn das sie sich einfach so auf den weg gemacht hatte um ihn zu
besuchen. Sie stöhnten und genossen das Gefühl
ihrer Lust. Er lag neben einer wunderschönen Frau die für ihn der wahre Sex wahr. Sie schüttelte den Kopf. 

Er wusste das sie recht hatte. Sie hatte ein Langes Kleid an das Dunkel Blau
war und Weiß bestickt war. Er wahr überrascht als er spürte wie ihn das erregte. Gut dann möchte ich dich nun mal in mir spüren. Sie Stöhnte als er seine Finger wieder bewegte. Tim wollte ihn schlagen. Eine halbe stunde bevor du gekommen bist
hat er mir drei Orgasmen verschafft wobei er viermal gekommen ist. 

Sie saß auf Rainer und bewegte sich. Er wurde mit einem Lächeln belohnt. Wen ich Tina heute sehe muss ich sagen ich bin froh darüber. Er nickte und
ging zur Seite um sie einzulassen. Er erwiderte ihn als sie
sagte. Er nickte. Sie spürten den Orgasmus des anderen und ihr
gleichzeitiges kommen lies sie in einen Rausch der Lust versinken. 

Er Sah Karsten an der erneut nickte. „Ich sagte doch
das ich gleich komme.“ Dachte er etwas ärgerlich. Bevor
Rainer etwas sagen konnte spürte er Karstens Zunge über seine Eichel streicheln und
Plötzlich spürte er das Karsten seine vor haut zurückzog um an seiner Eichel zu Saugen. Ich möchte ihr nicht wehtun sagte er. Als er die Tür öffnete stand eine Frau vor im
die Schulterlange Schwarze Haare hatte. Sie sah ihn an
und sagt. Nach einer weile glitt Rainer Langsam aus Karoline heraus. 

Er wiederholte es. Ich möchte euch nicht zu nahe trete aber es ist mit heute schon ein
paar mal aufgefallen das eure angestellten euch sehr Höflich und Respektvoll behandeln. Genau wie damals dachte er sich kurz. Ja er war 23j. Als auch der in den decken
Verschwunden war überlegte er was er als nächstes machen sollte. Ich
mag das Word nicht. Die meisten Männer sind ohnehin Selbstsüchtig fügte Julia
hinzu. 

Wie oft
hattest du ihn schon? Er schluckte als Karoline zögerte. Sie stiegen in die Wange
und Tina rutschte leicht weg. Er
schaute in die Richtung aus der es gekommen wahr. Ein Fröhlicher Seufzer
wahr zu hören. Sie wahr sogar
mehr erregt als er selbst noch vor kurzem war. Rainer
sah das er Vollständig aufgerichtet war. Rainer zögerte. 

Sie ging aus dem zimmer. Dort wahren zwei Türen. Also versuchter er ihre Zunge zurück zu stoßen. Er lies Rainers
Hand los und warf einen flüchtigen blick auf Tina. Nun. Sie lachte und sagte. Er Spritzen erneut und spürte Karoline die sich langsam von im gleiten lies. 

Ihr Gesicht wahr von Freude und Angst Gleichermaßen gezeichnet. Also Fremder die im Badezimmer auftauchte und sich zu ihr in die Wanne
setzten. Ich
dachte er hätte dich. Kapitel 5
Drei Tage Später
Rainer wachte wie üblich als erster auf. Er wunderte sich nicht da sie das wen
er hier war öfter mal machte.normalerweise fragte sie ihn wie es im ging was er so mach und
ähnliches. Etwas über einen Monat. Jetzt bereute er es sich den Höhepunkt versagt zu haben. 

Dann stellte er Marmelade Honig und anderen Sachen die man zum frühstücken benötigte
auf ein Tablett. Sie Berührte seinen Schaft und strich über sein Lenden. Der Schaum im Badewasser allerdings versperrte ihr einen genaueren
blick auf ihn. Sie sah ihn an. Danke Lisa. Keuchend sagte sie. Sie sah ihn an. 

Sie
nickte und legte kurz eine Hand an seine Wange. Danke
Mutter. Davon kurz abgelenkt sah er in ihr Gesicht. Er sah sie an doch wen
sie seinen blick bemerkte wand er sich rasch wieder um. Alle drei stöhnten vor vergnügen auf und sowohl Julia als auch Karoline
Schrien vor Lust. Er wichste Karsten weiter als diese noch zwei weitere male Spritzen. Er sah sie verwundert an. 

Er Streichelte mit einer Hand über ihren Hintern was sie Lustvoll
seufzen lies. Er war überrascht das sie so was sagte. Ja mein Onkel kam vor langer zeit
aus England nach Deutschland. Tina ist wen ich mich nicht Täusche gerade
im großen Bad gegangen. Sie spürte das er wieder hart
wurde als sie erneut gegen ihn stieß. Aber er hob den Finger ihr solltet keine
Belastung auf den Bauch ausüben. Sie
Lachte.Sie rieb sich wieder an im und er konnte spüren wie sich ihre Brustwarzen über seine
bewegten. 

Das Wirst du
Bereuen. Wich wollte gar nicht aufhören Stöhnte. Zögernd sah sie ihn an. Du solltest deine Einstellung Frauen gegenüber
entern. Aber es wäre auch langweilig wen wir uns alle gleich anfühlen oder
benehmen würden oder? Das stimmt allerdings dachte er. Es gab dich
nicht. Einige dieser
Charaktere habe ich nie in das Buch übernommen und es gibt nur einen Charakter der real existiert. 

Damit küsste er beide und streichelte sie. Er Stöhnte Laut auf und schrie mit kommt´s oh
Gott es kommt. Sie ist für das vorspiele recht gut geeignet. Er Ging die
Treppe nach oben. Also lies er es geschehen. Rainer Spürte wie Karstens Glied über seine Zunge glitt. Das hast du schon getan aber wen du möchtest. 

Eine Beziehung besteht wirklich aus mehr als Sex aber dennoch ist es einer der
Wichtigsten bestand teile. Als Rainer sie so sah
und große brüste mochte er Pulsierte sein Glied mehrmals. Sie sah
erschöpft zu Tim. Ich
werde heute Abend zu dir kommen und dann werden wir uns zusammen erfreuen. Nach einer weile des Schweigens und
lustvollen Berührungen sagte er. Sie nickte. Sie streichelte immer wieder über ihn. 

Karsten Lachte
erneut. Ihr Atem hatte sich langsam
beruhigt. Mit einem Satz war er auf
den Beinen. Er grüßte höflich alle die er erkannten oder die ihn erkannten und redete kurz
mit seiner Nachbarin. Als er aus ihr heraus war hing er schlaff und er
setzte sie wieder auf sich. Ihre Zunge streichelte über seinen Gaumen und stieß wider gegen
seine. Er öffnete die Schatulle
und zeigte im einen Ring. 

Ich weiß ja das du viel mit dem
Internet machst. Er kitzelte mit einer Feder die er im Haar
getragen hatte. Sie gab im sein Spielzeug zurück und er Legte es auf den Nachttisch. Sie drückte leicht gegen ihn. Und als sie sich selbst anschaute bemerkte sie das es von ihr kam. Das ist schön. Er
Spürte das sich sein Körper sich an ihren Orgasmus erinnerte. 

Er spürte das ihr Bein endete und sie führte seine Hand nun ein Stück nach oben. Wie er von Karoline
erfahren hatte wahren bei erfahrenen Frauen die Schamlippen auch eine sehr erregende Zone. Dem Anschein nach wurde er durch das was er lass erregt den nach einer weile konnte man seine
erregung auch erkennen. Ich meine ist dein Exmann Hetero Bi oder Schwul? Sie überlegte. Hier arbeitet ein freund von mir sagte er. Ich bin 25 sagte Rainer. Zum einen mag
ich das Siezen nicht und zum anderen wen wir „DAS tun“ wie ich vermute spielt es keine rolle
oder?“ Sie sah in an und Lächelte. 

Karsten rutschte weiter auf das Bett
und sie streichelte im übers Bein. Außerdem
hat er mich anzulügen versucht. Er wartete geduldig ohne sie zu bedrängen. Er selbst gab nur angenehm erregte Töne von sich. Er spürte sie Deutlich neben sich. Er war nur einen
kleinen Moment Bewusstlos aber er hörte einen Schrei aus der Sauen. Es dauerte einen Moment doch dann
lachte sie auch. 

Er lachte nicht. An der Öffnung wahr eine
Manschette damit die Luft die man mit dem Ball der die Luft heraus saugte nicht wieder hinein kam
und somit ein Vakuum entstehen konnte. Die Wahrheit war das es für ihn keine rolle spielte
wie sie aussah sie war sie und das war alles was er sah. Aber da er wusste das die Frau das nicht ohne Grund fragen würde sagte er. Sie hob
ihren Kopf. Als er das Schlafzimmer verlassen
wollte fragte ihn Karoline aber. Soweit er wusste wahren Frauen nicht so leicht zu einem Orgasmus zu
bringen. 

Sie nickte. Rainer überlegte und sagte das meinte ich nicht. Er setzte den
jungen in dessen zimmer ab und spielte ein wenig mit im. Mama sagte er. Tina ist unsere Tochter. Er konnte sie nicht gut sehen und fragte sich wie alt sie wohl sein konnte. Karsten schaute ihn an als ob er an seiner Intelligenz
zweifelte. 

Ich werde mit deinen Eltern kurz darüber sprechen da ich die
Nacht ja hier verbringen werde werden wir einfach morgen weiter machen. Er legte auch seinen Mund über ihre Brustwarzen und streichelte sie mit der Zunge
darüber während er daran so stark er konnte saugte. Er
verharrte kurz und sagte. Aber seht selbst. Das kommt aber selten vor bei dir. Was gibst es zu grinsen? Für
dich nichts sagte er. Sie sah ihn an und sagte das war wirklich schön. 

Er schluckte er sah sie an und bemerkte das sie seinem blick gefolgt wahr. Beim essen saß nur Karoline. Also sagte er. Danach sahen sie einander mit einem Flüchtigen Lächeln an. Karoline und Julia schauten ihn gespannt an und er
wusste das sie wissen wollten welche im besser gefiel. Du bist Zärtlich zu mir und ich möchte dir nur etwas helfen. Sie nickte und küsste ihn noch einmal. 

Er Wurde aber für Verdienste an seinem Land zum Ritter
geschlagen. Sie mal da. Sie sah ihn unsicher an. Wie ein Gegenstück etwas das diese eine Seele vollkommen macht. Rainer dich habe ich ja lange nicht gesehen. Wir sind zwar schon
fast fertig aber wen du noch was Frühstücken möchtest? Sagte er an Julia Gewand als die Frauen
eingetreten wahren. Habe ich jemals über dich oder das was du gesagt hast gelacht? Sie schüttelte
langsam den Kopf. 

Mit dem arm der über ihr lag fuhr er
unter das Tuch und Strich es über sie so das sie es wegnehmen könnte. Und hatte sich eine solide Fangemeinde aufgebaut. So fühlen die sich also an. Karsten stöhnen und spannte sich an. Du könntest sie nie so lieben das sie dich so sehr
begehrt. Er gab sich nicht der Illusion hin das diese Frau wegen ihr
hier war. Als sie ihn ansah begann sie sich auf und
ab zu bewegen. 

Daran hätte ich Denken sollen
sagte er sich. Nicht nur das sagte er. Daher sehe ich darin kein Problem. Woher? Sie schüttelte den Kopf und sagte. Karsten
sagte. Aber das wahren doch dann eineinhalb stunden. Nach einem längeren schweigen
sprach Karoline weiter. 

Er sah an die decke und bemerkte erst jetzt das es ein Himmelbett
war. Und vorher würde ich dir gerne
noch zeigen wie schön es sein kann wen du einen Mann in sich zu spüren. Sie rieb sich an im was
ihn zusätzlich heiß machte. Allerdings wuchs seine Sorge um Tina als sie ihn anschaute aber nichts sagte. Dann gingen Karsten. Doch sie sagte nimm es bitte weg. Sie
lächelte. 

Sie stöhnte als sie seine Hand über sich spürte und er als er gegen seine Hand stieß. Er hatte sich selbst etwas gestreichelt. „Mein Name ist
Karoline.“ Er Lächelte. Hältst du mich für jemanden der sein Wort bricht? Es klang etwas ärgerlicher als es gemeint wahr. Sie setzte sich auf ihn. Ich werde euch
später noch Handtücher bringen lassen sagte sie. Sie schien dieses mal sogar noch viel
Empfindlicher zu sein den sie Stöhnte laut und immer wieder schüttelte es ihren Körper vor Lust. 

Sie hatte blonde lange Harre
und sah trotz ihres alters sehr attraktiv aus. Es wahr als hätte es dich
nie gegeben haben. Sie Drückte auf einen
Knopf in der Armatur und das Tor öffnete sich. Sie sah ihn an. Sie legte auf und es wahr nur noch das tuten zu hören. Er lächelte sie an. Sie tippte eine weile auf ihrem Handy herum und hielt es sich
dann ans Ohr. 

Karoline lächelte und sagte ich verstehe. Jedoch
erst nachdem ihn Tina immer wider geküsst hatte und ihn kaum weggehen lassen wollte. Ja
haben wir warum? Es machte im nichts aus über Seuche dinge öffentlich zu sprechen. Es dauerte eine weile bis
er seine Gedanken klar fassen konnte und fragte. Er küsste sie und sagte mit einem Lächeln ich bin Metaler. Normalerweise nehme ich meine Liebhaber nicht mit hier her. Er schluckte und nickte
etwas nervös. 

Sind das alles deine? Sie schüttelte den Kopf. Lieblingsstellung: Missionar
Lieblings Ort für Sex: Sauna und Dusche
Beziehung´s Status: Verheiratet mit Tina
Karoline
Name: Karoline
Alter: 51
Haarfarbe: Blond
Haarlänge: Lang
Größe: 1,63
Sexuelle Orientierung: Bi
Intimbehaarung:
Vorlieben: hat am liebsten zwei Männer. Verschwinde. Dabei fühlte er das sie an etwas weich stieß. Es wahr also ein Mann der
nur eine schnelle Nummer im Kopf hatte? Sie nickte und er sagte. Ich
habe Tina untersucht. Er wollte das sie sich erst einmal etwas erholte. 

Doch sie wollte ihn trotzdem. Er Stand in einem Raum der von ein Paar Holz Bänken und ein paar Regalen in dem
Handtücher lagen. Er Sah sie an. Wie üblich brauchten sie fast fünf Minuten bis sie sich verabschiedet hatten. Er fing an seine Finger zu bewegen. Jetzt musst du vorsichtig sein sonst kannst du mir sehr große schmerzen
zufügen. Rainer sah sie überrascht an. 

Unsicher wo er sie streicheln sollte fuhr er über ihre
Schamlippen. Karsten Stand auf und sagte du hast doch nichts dagegen? Rainer schaute im dabei zu als Karsten
auf ihn zukam auf die Knie ging und seinen Hodensack betastete. Sich unsicher ob oder was er sagen sollte schwieg er. Spritzte Rainer ihm in
den Mund. Sie Stieß ein Langgezogenes Stöhnen aus als Sie einen Orgasmus hatte. Es wird euch niemand stören also genießt es. Sie hatte
die Spuren seiner Erregung im Gesicht. 

„Du brauchst keine angst zu haben. Lachend sagte er junge Verstecken. Als Rainer den Luftzug spürte drehte er sich um. Er hielt sich kurz
an dieser stelle auf und streicheln mit der Finger spitz ihre Klitoris was ihr mehrmals Lustvolle
Töne ausstießen lies. Als er seine Lippen
von ihren nahm sagte sie. Ich arbeite derzeit an weiteren Büchern doch dies ist mein erstes Buch. Oder doch? Du glaubst
sagte er zögernd. 

Nun es
gibt zwei Möglichkeiten zu schweigen. Er selbst atmete auch wen gleich nicht ganz so stark wie sie. Er fragte sich Situationen wie
diese öfter Vorkamen. Morgen ist Samstag ich habe mir schon frei genommen. Er gab dem jungen einen Kuss auf die
backe. Ich weiß. Er wunderte sich das sie so
schnell gekommen war. 

Last euch ruhig noch etwas zeit und geniest euer
Beisammensein. Er war noch hart aber wen er sich nicht
bewegte würde er das nicht mehr lange sein. Er Runzelte die Stirn. Sie hatte selbst zwei Kinder. Habe keine
angst. Sie sah ihn an. Sie wand den Blick ab und sagte. 

Besonders da ihre Mutter und Vater heute Abend ebenfalls noch Zu dritt mit im Spaß haben
wollten. Du solltest
dich waschen. Irritiert sagte er. Ich fühle
eine starke Anziehung. Dann hob sie sein Shirt an und zog es im aus. Sie fühlte sich enger an und er konnte es
nur als reiner bezeichnen. Als sie
wider kam hatte sie sich umgezogen und sagte. 

Rainer berichtete im auch das. Karoline sah sie an und sagte. Als sie
beide Schweiß bedeckt aber glücklich gekommen wahren. Er nahm ihre Hand
und fuhr mit ihr unter seinen Hodensack der sich durch die wärme im Raum entfaltet hatte und
größer wirkte als sonst. Sie kam so stark und ihre scheide war durch ihre Erregung so feucht das sie
zu glatt für ihn war. Karoline
Setzte sich auf ihn während Karsten sie von Hinten nahm. Er hat mich blöd erwischt. 

Ich sehe ich habe mich bei dir nicht Getäuscht. Ohne zu wissen wie er dahin gekommen war. Dann richtete er seine Aufmerksamkeit wieder auf Karsten der bedeckt mit seinem
Sperma war und an sich selbst rumspielte. Rainer Spürte wie das Sperma gegen seinen Rachen spritzte. „Bewege
sie.“ Dann Küsste sie ihn. Er Drang mit seiner Zunge tiefe in Julia und mit seinem
Penis in Karoline ein. Er rannte zurück zu Tina. 

Er lächelte alle die ihn komisch ansahen an und grüßte wen er Leute erkannte. Ihr habt euch
mehr als einmal bewiesen das ich könnte mir keine besseren Freunde vorstellen als euch. „Freut mich sehr dich kennenzulernen.“ Sie schüttelten sich die Hände. Ich hatte zwar noch
keinen Mann der mich Berührte hat. Er Lächelte und sagte ich freue
mich das es dir gefallen hat. Sie schloss ihre Beine fester um ihn und Stöhnte
begeistert als sie ihn eindringen spürte. Er kommt außerdem für meinen Unterhalt auf. 

Dann habe ich jetzt eine frage an dich. Seine Zuneigung für sie und die Lust er durch sie verspürte versuchte er in einen einzigen Kuss
auszudrücken. Sie Lies sein Handgelenk los und er streichelte
vorsichtig über sie. Aber ich wette keiner davon ist dir so nahe gekommen wie ich? Nein der
Letzte wollte mich haben. Dabei presste sie sich gegen ihn. Sie stellte sich auf die Zehenspitzen und
küsste ihn. Sie zögerte. 

Und nun wollte sie
auch eine Dauerfreundschaft mit ihm. Wehre ich
Jünger oder du Älter würde ich dich nie wieder gehen lassen. Er musste schlucken als er spürte das ihre
Berührung eine weitere welle über ihn strömen lies. In denen er ihre Gefühle für ihn sehen konnte. Jedoch brauchten sie dazu fast vier stunde weil Karoline sich immer wieder
während des Umziehens auf ihn stürzte. Um dir klar zu antworten. Erst dachte Rainer das er
unabsichtlich selbst gekommen war. 

Sie wusste wie sie einen Mann anfassen musste damit dieser
wieder Hart wurde. Entschuldigung. Allerdings hatte er keine Whisky darin
sonder Met. Sie schaute ihn an und war Rot. Seither sage ich meist du. Doch es konnte nicht sein das sie die eine sein sollte. Sie bewegte sich und stöhnte als sie seine Finger in sich spürte. 

Das wahr im klargeworden als sie
ihn geküsst hatte. Ich bin der Schriftsteller der dieses Buch geschrieben hat. Rainer erledigte seine Arbeit und
sie wollten gehen. Manche sind sogar so schnell das sie schon in mir sind bevor ich den ersten Schuh
ausgezogen habe.“ Mit leidigen blick sah er zur Seide. Tina stöhnte immer wieder mal. Da du noch
geschrieben hast das du viel Lernen willst und erfahrene und Reifen Frauen magst. Sie trug ein Dunkel
blaues Kleid. 

Stärker als er erwartet hatte kam er. Was ist nur los mit mir fragte sie
weinend. Sie Lächelte. Nein ich bin es nur nicht gewöhnt das. Legte er sich neben sie. Er sah sie liebevoll an und sagte zärtlich. Du scheinst es
noch nicht gehört zu haben aber ich bin Karolines persönlicher Gast. 

Er zögerte. Sie schaute kurz zu ihm auf als er zuckte. Genau wie, und das weist du nun aus eigener
Erfahrung, Sich jede Frau anders anfühlt. Als sie ihn ansah sagte er. Das ließ sie hälftiger stöhnen als
sie es ohnehin schon tat. Dann beschloss er aber es zu wagen. Neben ihren Kopf hatte sie eine Hand gelegt. 

Über Sachen schreiben und sie wirklich zu kennen sind Unterschiede. Wieder verstummte
sie. Er erschlaffte und glitt aus ihr heraus. Doch ihre Erregung hatte
sich gesteigert da er sie auch immer wieder küsste und die brüste massierte oder an ihren
Brustwarzen mit der Zunge spielte oder saugte. Er strich mit seiner Zunge über ihr Gesicht bevor er sagte. Was gleichzeitig ihre scheide zwang sich etwas zu öffnen und dadurch ihre
Erregung anheizte. Siehst
du das? Der stieß mit dem Finger gegen die Maus des PCs so das der Bildschirmschoner aus ging. 

Auf dem Anwesen
standen Bäume und schöne Blumengärten. Du hast auf mich eine interessantere
Wirkung als ich erwartet hatte. Sie wirkte so schüchtern auf ihn. Als er seine Zunge zwischen ihre Schamlippen schob
und so als Erster Mann mit der Zunge in das Junge Mädchen eindrang schrie das Mädchen vor Lust
und legte instinktiv die Finger an ihre Klitoris die sie zu reiben begann. So wie sie dalag und ihn anschaute musste er sich zusammenreißen um ihr zu Wiederstehen. Er konnte nichts machen als zu stöhnen. Doch sie schluchzte noch. 

Sie Stöhnte auf. Er Kämpfte gegen seine Erregung und
Lust. Sie Lächelte über seine enttäuschte Mine. Er kannte die
Frau und die Familie des Bäckers seit seiner Kindheit. Auch wen ihr das sprechen doch sichtlich Schwer viel da er noch in
ihr war. Er bewegte sie ein wenig in ihr. Er ging in das zimmer zu seiner linken. 

Ohne darüber nachzudenken ging er ins Arbeitszimmer. Er
stieß sie und küsste ihre Brust. Was auch Erklärte warum sie ihn so ungeschickt festhielt. Dieses mal aber mit einem Blick den er nicht deuten konnte. Endlich hatten sie es geschafft und Saßen im Auto. Meintest du das? Nicht ganz er legte seine Hand auf die ihre und drückte
leicht. Sie Trug nichts darunter also
konnte er kurz einen blick auf sie werfen. 

Mit
einem Schweren Stöhnen Rief er. Langsam begann er sich selbst zu
bewegen so das er und Karsten nun gemeinsam in Karoline ein und aus drangen. Ich
habe für euch beide frische Kleidung gebracht. Hallo jemand da fragte eine Frauen
stimme. Eine weile lagen sie nur da und
versuchten zu Atem zu kommen. Versuchst du das noch einmal falte ich dich
zusammen. Rainer überlegte. 

Als sie ihre Lippen von seinen nahm sagte
sie Lächelnd. Als sie
aufschaute bemerkte er das auch sie weinte. Ich habe auf einen Mann wie
dich gewartet seit ich von Männern Träume. Karsten lächelte und sagte ich weiß es nicht. Er streichelte ihre
Schamlippen und erkannte an ihrem Stöhnen das sie zumindest durch eigenes berühren schon
Erfahrung hatte. „in dem Brief stand auch die Adresse.“ er sah sich den Brief in seiner Hand an. Die ihn ihrerseits anschauten und
neben einander standen. 

Wo die Tür offenstand um die Biese die
Draußen wehte durch die offenen Fenster des Hauses zu locken. Ist das
nicht zu eng? Sie schüttelte den Kopf du wirst mich und Karsten spüren. Nein? Er nahm die Hand weg doch sie hatte nicht ihn gemeint. Er Leckte sie weiter und
gelegentlich Presste er seine Lippen auf sie und begann an ihr zu saugen. Sie Legte sich neben ihn und er sah sie an. Ihre scheide war geöffnet da sie ihre Beine links und rechts auf seinen
schultern gelegt hatte. Dann drehte sie sich so das Rainer
nun ihren Schritt im Gesicht hatte und ihre Lippen spürte die sich um sein Glied pressten. 

Wir sollten uns sowieso waschen sagte sie also können wir die Sauna
genau so gut nutzen. Du weißt das ich mit deiner Mutter eine Dauerbeziehung habe. Doch als er sie in die Hand nahm bemerkte sie
es. Karsten Streichelte ihn mit der Zunge und er spürte das er Stärker saugen
konnte als Karoline Tina oder selbst Julia. Verstanden. Er
strich erst von unten nach oben und dann von links nach rechts über sie. Hat sie
den bemerkt ob sie ihre Regel bekam? Er zögerte. 

Das Mädchen sah ihn interessierter an. Ich bin gleich wider da.er
ging zurück auf den gang doch Tim war schon weg. Karoline schien verstanden
zu haben was er sagen wollte. Kapital 12
Mit dem Mund
Zuerst zögerte sie noch und versuchte es zurück zu ziehen. Es Tat im weh sie leiden zu sehen. Worauf wartest du den. Sie Schrei und Stöhnte. 

Als sie ihn ansah und in ihre Augen
schaute war es als würde er von einer gewaltigen macht zu Boden Gedrückt. Denkst du er hätte Interessen es mit uns zu machen und mich vielleicht ein wenig
einzuweihen in die..... er machte eine unbestimmte Handbewegung. Sie küsste ihn und als er sie die Lippen
von im löste sagte sie das ist in Ordnung du darfst kommen. Er küsste sie und ihre Augen öffneten sich weit. Sie wand sich und er legte seine Hände
auf ihre Brust. Bevor wir das mit Julia gemacht haben sagtest du. Er
wollte ihr nicht mehr schmerzen zufügen als es sein musste so sagte er nach seinem kurzen
eindringen und als sie ihn in sich gespürt hat das sie sich kurz ausruhen sollte. 

Das ist gut den so kann ich dich verwöhnen während du es bei mir
machst. Er hatte
starke Bauchmuskeln. Sie fühlte sich reiner an. Etwas zu schnell versuchte
sie ihn allerdings in sich einzuführen da sie ihn immer noch umklammert hielt. Sie ging auf Rainer zu um ihn zu helfen und sagte mach dir keine
Gedanken. Umfasste und Streichelte er mit der
anderen seine Hoden. Da Du es nicht zu verstehen scheinst sagte Rainer. 

Sie wusste aber auch das er
es nicht gleich jedem sagen würde. Es war Sonntag und er erwartete niemanden. Rainer Hörte etwas hinter sich doch er wahr
zu erregt um es wirklich wahr zu nehmen er küsste Karoline. Zögernd fragte sie ihn was. Entschuldige das ich dich
geweckt habe. Da sein blick nicht mehr durch das Tuch behinderte war offenbarten sich
im ihre ganze Größe. Sie wurde etwas schneller. 

Dort lies sie sie los und lies ihre Hand auf seiner Hüfte ruhen. Stell dich mal an
die wand. Sie schien
keine angst zu haben. Dieses mal vielleicht sogar mit einer Fantasie von dieser Frau. Sie führte
ihn ein Stück in den Wald wo eine kleine Wiese war und ein Wanderweg vorbeiging. Er erkannte dadurch das ausmaß ihrer
Erregung. Julia
Stöhnte Lustvoll und massierte sich die Brüste. 

Sie Lachte laut auf. Doch er hat mich zu sehr Bedrängt und ich wollte ihn nicht. Ich will es ohne sagte sie. Ich schätze aber du wirst dir dennoch sorgen machen. Auf einem Regal an der wand bemerkte sie eine kleine Drachen Statue. Er legte vorsichtig eine Hand ihren Bauch. Er wollte ihrer Lust gerecht werden und
das nicht durch nur einen Orgasmus sondern durch eine viel zahl von Orgasmen. 

Er spürte ihre Schamlippen deutlich wie sie sich an
in Pressten. Sie
sah sich das zimmer an. Dann Lächelten Julia und Karoline sagten wie aus einem
Mund. Ich war mein ganzes leben jemand der sich nicht für seine Gefühle schämt. Immer wider schoss in der Gedanke durch den Kopf das
ein man an ihm spielte. Es wahr eine große durchsichtig Blaue Nachbildung eines
Penis. Rainer sah den Dock an und fragte. 

Rainer sah im lächelnd zu. Sie strich im durch die Haare während sie stöhnte weil er
sie mit der Hand Stichelte und ihre brüste küsste. Bin ich dein Erster?
Sie sah verlegen zur Seite und nickte. Sie hatte ihn den rücken zugedreht. Er Stand auf
und ging zur Wanne wir sollten uns waschen. Er war erstaunt das sie sich nicht zu wundern schien. Karsten
ich bin es Karoline. 

Er Nickte. Ihr Lächeln wurde breiter. Als Karoline ran ging stand Rainer auf und ging ins Bad. Doch trotz vieler inserate und vieler Anawngsen hatte er bislang kein Glück. Dann fragte die
andere Frau. Karoline lächelte ihn an wie
sie es immer tat wen sie wartete das er sich klarer ausdrückte. Also heute hat er schon vier mal seinen man
gestanden. 

Dabei umarmte ihn und drückte sich gegen ihn. Er Sah sie an. Ich wollte dir
nur etwas sagen sagte Rainer lächelnd. Jetzt
muss ich aber weitermachen. Sie Lächelte und sagte. So Leise das nur Rainer sie hörte da sie etwas vom Bett entfernt
standen sagte sie. Er hatte noch sehr wenig Erfahrung mit Frauen und
fühlte sich gerade unbehaglich. 

Sie sah ihn mit großen Augen an. Rainer griff in die Tasche und sagte. Ich wollte das du mit uns
zusammen kommst. Meine frage an dich ist ob du dir
diese Woche für mich zeit nehmen willst? Er überlegte und sagte normalerweise ist das kein
Problem. Er Stöhnte erregt auf und Drückte auf den Lichtschalter. Dieses mal
Musterte sie ihn genauer. Kapitel 2
Eine Erfahrene Frau
Er Sah sie wider an und im vielen ein paar neue Einzelheiten an ihr auf. 

Sie umarmte ihn. Er Legte ihr eine Hand auf die Wange als er sie Küsste. „Es .. es tut mir leid.“ Sagte er
zögernd und mit Zitternder stimme. Du hast aber große Hände. Ein zwei Spritzer
Rainer beeilte sich mit dem schlucken die dritte Ladung schaffte er noch. Sie Leckte über seine Spitze. Auch wen Julias stöhnen und Lustseufzer im sagten das sie es noch spürte. 

Doch als Tina ihn
etwas Wütend anstarre verstummte er. Er traute sich nicht ja zu sagen. Nach
einiger zeit machte er die brife und schreiben nur noch aus gewohnheit. Möchtest du frühstücken? Sie blinzelte müde. Er Kniete sich vor sie
und massierte mit einer Hand ihre Brüste. Sie konnten ihre Lust steigern und
auf einmal in einem Starken Orgasmus entladen. Außerdem kannst du deiner Zunge über mich streicheln lassen. 

Sie klammerte sich fest an ihn. Er ging mit John ins Treppenhaus und rief wir sind
oben. Er Sah die Frau an und sagte. Langsam fast
Qualvoll langsam spürte er wie sie ihn weiter in sich drückte und von ihr umschlossen wurde. Und auf dem Bildschirm des PCs das schreib Programm zu sehen war. Aber wen ich komme kann es
sein das ich eine weile brauche bis ich erneut kommen kann. Ich Liebe dich auch. 

Nachdem Sie den ersten Schmerz von seinem
Ersten eindringen überwunden hatte und er aus ihr heraus glitt stöhnte sie vor Schmerz auf. Er wollte sie heraus ziehen aber Karoline sagte. Du warst verheiratet? Sie nickte. Ich werde das heute Abend aber dennoch machen. Wen eine Frau kommt ist es anders als ein Mann. „Also wollen wir nach oben gehen oder?“ Sie
nickte und fragte. An der wand im gegenüber stand ein Regal in dem Verschiedene Sachen
fürs Duschen befanden darunter eine kleine Auswahl verschieden Großer Handtücher so wie ein
Paar verschiedene seifen und Duschgel. 

Er fragte sie wie das
sein konnte. Er zögerte und sagte. Seine Nachbarin die er kannte seit er auf der Welt
war arbeite hier. Karoline kam die Treppe nach oben. Ich wusste das es so kommen würde. Er hatte den knoten des Tuches gefunden und öffnete ihn. Ich finde es Traurig mir
vorzustellen das ein teil von mir fehlt. 

Er wahr von ihrer gegen ward so
gebannt das er kaum Luft bekam. Er
wollte ihr das aber nicht Verwehren sie hatte es verdient ihre Lust hinaus zu schreien. Sein Körper spannte sich als er die Berührung wahrnahm und
ein Stöhnen kam aus seine kehle. Er wusste aber nicht das sie keine Arbeit hat. Doch er wahr sich
unsicher ob seine macht über ihn so stark war wie ihre auf ihn. Doch er wollte es. Aber wie würde der Vater das Mädchens reagieren. 

Er genoss diese zeit. Er machte einen Kletzten klick mit der maus und Minimierte das
Programm. Doch einer ist mir schon beim öffnen aufgefallen. Karoline hat dir
bestimmt von unseren gemeinsamen Nächten erzählt. Jetzt bemerkte er auch das er mit der Handfläche über ihre Klitoris streichelte wen er tiefer in sie
eindrang. Du kannst es natürlich nicht wissen
wen du nur mich und Karoline hattest. Die Frauen folgten im. 

Woran zum Beispiel? Du kuschelst gerne bist oft
anhänglich und deine Berührungen sind meist so sanft und vorsichtig als wäre ich aus Glas oder
ähnlich zerbrechlich. Sie ging auf ihn zu
und küsste ihn auf die Wange. Karoline Lächelte und sagte ins Telefon warte ich frage ihn. Du hast bewiesen das du es kannst. Und sagte das ist etwas eng für uns drei. Karoline kam die Treppe herauf. Er schaute
in ihre Augen. 

Er traute seiner stimme nicht. Wir sollten schlafen sagte er. Die Frau
errötete leicht als sie fragte. Das Weiß ich doch. Langsam glitt sie zurück in die Kissen. Aber ich habe schon ein Paar Jungs gehabt die sich in mich
verliebt haben. Sie hatte sich schon selbst
berührt den sie schien zu wissen wie sie sich einen Orgasmus verschaffen konnte. 

Er zog sich aus und dachte das es fast wie eine umkleide in der Schule aussah in
der er wahr. Das habe ich sagte er Schließlich. Das heißt du hast Interesse an Bi Spielen? Er nickte. Ein schaudern durchfuhr sie. Karsten setzte sich
neben sie und streichelte ihre Brust. Sie
Verkrampfte sich und Rainer Spürte wie sie kam. Doch er stöhnte so laut und war so auf seinen
Orgasmus Konzentriert das er fast nicht bemerkt hätte das auch sie mit im zusammen gekommen
wahr. 

Karsten Fragte ihn was zwischen im und seiner Tochter im Badezimmer geschehen war. Sie legte ihren Kopf wieder an ihn. Hat das
etwas mit ihrem Onkel zu tun? Karoline Lächelte. Du kannst natürlich gerne kommen. Er hatte sie zwar auch gestreichelt und mit der Zunge erfreut was Julia auch zwei mal zum
Orgasmus gebracht hatte. Mutter was machst den du hier fragte Tina nach einer weile
in der sie ihn beobachtet hatten. Rainer
begann zu saugte und streichelte immer wieder mit der Zunge über Karstens Eichel. 

Beim ersten mal machte sie es ihm mit dem Mund. Sie sah ihn an. Auch sie Stand auf. Sie sah erleichtert aus. Sie stöhnte als er wieder zu saugen begann und seinen
Finger etwas tiefer in sie eindringen lies. Er sah sich kurz im Raum um und
sagte. Er hatte den Kopf hochgerissen und stöhnte. 

Zuerst wussten wir es
nicht. Das du keine
erfahrung hast macht dehnen nichts aus.“ es wahr ein fehler gewesen ihm zu sagen das er keine
erfahrung hatte. Er wahr nun so das er so etwas gleich jemanden sagen müsse. Er Stand nun
vor ihr und so wie sie saß konnte er in sie eindringen bevor sie es bemerkte. Du bist nur
höflich. Karsten und Karoline sahen ihn an. Ihr Blick Veränderte sich er
konnte ihn nur schwer deuten. 

Sie näherte sich langsam seinen Gesicht. Ja ich
denke genau so aber ich glaube das unsere suche ein ende gefunden hat. Wen ich aufhören soll zieh sanft an meinen
Haar dann weiß ich das es dir nicht gefällt und werde es lassen. Daraus holte sie
einen Briefumschlag und reichte in ihm. Wen du bei ihr gelegen wahrst hast du schlechte Arbeit geleistet. Sie nahm die Handtasche vom Nachttisch und Öffnete
sie. Es ist erst drei sagte er. 

Die Frauen darin sind geil und Willig. Sie Wirkte
Schläfrig als sie sagte. Ärgerlich stöhnte sie. Er glaubte das es ihn bald zerreißen würde. Als er es über sie zog streifte es ihre Brustwarzen und sie seufzte auf. Er stieß sie in einem langsamen aber gleichen Rhythmus. Aber versuche
mir einfach zu vertrauen. 

Sie Legte sich hin und er legte sich neben sie. Sie stöhnte noch immer. Keine angst wir werden genug platz haben. Darf ich euch beide mal was fragen? Beide Frauen Hilden in ihren
Bewegungen inne uns sahen ihn an. Mit dem Daumen streichelte er nun in einem leichten
Rhythmus immer wieder über und um ihre Empfindliche stelle. Ich habe geträumt das du nicht mehr da bist. Scham kann dafür sorgen das du dir
sorgen machst was deine Lust schmälern kann. 

Ohne es zu Bemerken strich es sich ober die seine schort
´s. Karoline sagte manchmal ist eine von uns gekommen aber so wie der Kerl gespürt hat das eine von
uns gekommen ist. Tina fühlte sich
erregt durch das was ihre vermeintlichen Eltern vor ihr gemacht hatten. Da ihre brüste gerade direkt vor seinem Gesicht wahrten nutzte er die Gelegenheit
und küsste sie. Das wehre. Sie zögerte. Abgesehen davon freute er sich darüber das sie es genossen hatte. 

„Gut ich denke ich schreibe noch eine weile an meinem Neuen Buch weiter. Ich habe nur lange keinen Mann mehr in nur
Gespürt und deswegen habe ich dich so sehr begehrt. Als
er das Licht eingeschaltet hatte sah er das sie dich an ihn herangetreten war. Wie Jeder wusste liebte Rainer die Musik mehr als sein eigenes leben. Als ihre
Zunge sich gegen seine drückte und ihn so zwang sich auch zu bewegen spürte er das sich ihre
brüste eng an seinen Körper pressten. Und selbst wen ich das nicht
wäre. Sie wahren nun seit fast einem Monat ein festes Paar. 

Sie ging auf ihn zu und
legte im die Finger an die Lippen. Ihm viel auf das beiden Frauen sich ähnelten von der Statur und Größe
wahren. Er hatte sie im arm und spürte das sie zitterte als er
die Letzten Spüren von ihr Leckte. Wehrend er dies tat Strich er sich immer übers Bein. Sie mag biologisch nicht unser Kind sein aber wir haben sie
aufgezogen seit sie geboren wurde. Im viel erst jetzt auf das es kein Kleid war sondern ein Negligé . Ein Mann kam ins Zimmer. 

John sagte er
lächelnd was machst du den in den Sprechenden Decken. Er hatte
sie im arm und war einfach nur dankbar über ihre Gegenwart. Eine Macht die er ihr gerne
zugestand und sie auch gerne davon überzeugte das es so wahr. Ihr Blick wurde ernster. Wen wir bei mir sind werden wir unter die
Dusche gehen müssen. Hast du das gerade mit mir gemacht? Karoline schaute zur decke und sagte. Er schrieb etwas auf einen zettel und sagte. 

Besonders da sie ihn immer wieder mit dem Mund erfreut
hatten. Er erhofft sich davon eine Erfahrene
Frau die im hilft sich in der Welt der Lust zurecht zu finden. Heißt das das es ein Problem geben könnte wen er mich mit oder bei dir sehen würde? Nein das
würde es nicht. Er folgte ihr nachdem er den Bildschirm
Ausgehschalten hatte. Was willst du damit sagen? Sie sah ihn Fragen an. Er konnte sie spüren und er wollte sie. Als im bewusst wurde das er sie zu einem Orgasmus geführt hatte
indem er in ihr gekommen war. 

Wobei sie mit der Zunge etwas daran spielte und im sogar sanft ins
Ohrläppchen biss. Ich helfe dir das du
wieder Sauber bist. Er streichelte ihr über die Brust und Küsste sie. Immer wieder lies er die hand auf seinen Nackten oberschenkel liegen. Er hatte verstanden
und glitt über ihren Venushügel. Ich habe bevor du meine Antwort bekommst noch eine weitere frage. Meine Mutter die dabei wahr sagte das ich mich entschuldigen sollte doch der Dock hat
damals gesagt das es ok sei. 

Sie
lies ihn nach vorne und zurück gleiten. Seit wann habe
ich den sprechende decken. Jedoch sah er kaum was er
machte. Ich würde mich geehrt fühlen wen ich zwei so schöne und
Erregende Frauen Regelmäßig beglücken dürfte. Es wahr eine andere Männerstimme die schrie. Ich habe nur selten eine
Gelegenheit eine zu nutzen. jetzt ist es halb eins. 

Sie
drückte sich dicht an ihn er spürte ihre brüste an sich reiben. Sie Rieb sich und stöhnte. Bitte
verlasse mich nicht gleich wieder. Fügte er Trocken hinzu. Wie Lange
fragte Karsten nur. Er ist
mein Persönlicher Gast hier und damit hat er den selben Respekt verdient wie ich Karsten oder mit
einem blick auf Rainer verstummte sie. Er Spürte immer wieder wie Karsten
über ihn rutschte. 

Nach einer Weile Sagte Karsten. Das Stimmt sagte er lächelnd. Sie wahr nicht mehr so feucht
wie sie es gewesen war als er in sie eingedrungen war. Er
wollte seine Finger aus ihr herausgleiten lassen. Sie schloss die Tür und ging auf ihn zu. Versprich mir das du dann auch wirklich in mich eindringst. Ihr blick hatte
etwas was ihn dazu brachte das er ihr seine Hand auf ihren Kopf legte und sanft von sich drückte. 

Der Mann saß ihnen gegenüber. Karoline sah
sich um und fragte. Das
Letzte mal das er ein Hemd trug war gegen ende seiner Schulzeit. Alles in allem wahr er zufrieden.Tina stöhnte und er spürte eine Veränderung an ihr. Jetzt wusste er was sie gemeint hatte. Er legte sich neben sie. Im wurde klar das sie ihn nicht aus
sich heraus lassen würde bis er gekommen war. 

Da seine Erregung auf einem gleichbleibenden Nivo blieb. Also ging er langsam ins Zimmer. Ich mache mir keine
Illusionen darüber sagte sie. Eine weile nahm er nur Julia wahr die sehr feucht wahr und noch leicht weise Spuren
von seinem
Sperma zu sehen wahren. Ich will dir nicht wehtun. Das ich zu schnell gekommen bin. „Ich habe niemanden Erwarte.“ Seine Stimme klang ungewohnt und er
wunderte sich darüber. 

Sie nickte. Was ich sehe gefällt mir nicht. Ich spüre sie sagte sie. Und im wurde klar das es ihre Scheide war die er
spürte. Sie Sah ihn an
und Küsste ihn. Nun drehte sich die Frau um. Einen Mann wie ihn
solltest du nicht für dich alleine behalten. 

Er
begann sie mit seiner Zunge zu streicheln. Sie zögerte. Karoline Lächelte und dankte im. Mach dir keine sorgen. Die Sprechstundenhilfe kam und setzte sich zu im. Einen Penis zu sehen, die Vorstellung
ihn zu berühren und zu spüren finde ich sehr Erregend. Sie bemerkte die Fahne die über eine Tür hing. 

Immer wen sie erneut an einander Rieben und einen großen Lustreiz auslöste. Rainer Drang weiter
in sie ein um nicht aus ihr herauszurutschen. Sie sah wunderschön aus egal was sie
machte. Geht es dir nicht gut? Er kämpfte gegen die
Tränen. Wen du willst
mach weiter. Ich verdiene genug zum
Leben zu können sagte er. Die angestellten werden aber hier sein schätze ich. 

Sie fuhr hinein und um das Haus herum. Sie lagen neben einander eng umschlungen und redeten. Er verstand. Du liebst mich aus ganzem herzen Stimmt´s. Ich hatte recht oder? Du hast dir sorgen gemacht
das es Probleme geben wird wen du wider bei ihr liest oder? Er Nickte. Doch es gab gründe fuhr unsere ehe. Sie stöhnte heftig und er spürte
wie sich ihre Erregung mit jedem stoß steigerte. 

Schriftsteller: Rainer Winkler
Verlags Name: Rudolf Winkler Verlag
Entstehung´s Jahr des Buches: 2014
(Ende der Rückseite) Eine davon auf die Rainer schon gespannt war. Ich bin der richtige für sie. Da viel im auf das sie sich nicht nur anders
anfühlte sondern einen anders Geschmack hatte als Karoline. Wie alt ist er. Wir werden unsere Lust erst mal Genießen bevor wir uns noch einmal
so intensiv Lieben. „Ich mag es wen es heiß ist. 

Der Hintergrund mit Sternen und Mond Nebeln in Violett lila und
Rot.Neben von den Mann und Frau ausgesehen hinter ihnen sind durchsichtige Abbildungen die die
Seele darstellen soll.) Wen sie atmete ihren
Herzschlag ihre Hand auf seinem Bauch und ihr Kopf den sie nun an seine Schulter lehnte. Das ist meine Email da kannst du mich
jederzeit anschreiben wen es ein Problem gibt. Nun legte
Rainer den Kopf Schief. Er gab sich viel mühe doch entweder war die
art wie er schreibt zu unbeholfen. Ihre Hand lag auf seinem Bauch und
bewegte sich leicht hin und her. Abgesehen davon das er in der schule mit seiner Lese und Schreib schwäche
kämpfen musste, war er von seinen Mitschülern gnadenlos versichert gemacht worden. 

Sie lächelte offenbar wollte sie das er sich auf sie freute. Sein Glied hatte er
mit Gleitgel massiert und strich noch über Karstens Anus. Er lächelte es seiden du magst so etwas. Sie hielt inne und sagte. Alle die er im Aufenthaltsraum gesehen hatte wahren um die Vierzig wie er vermutete. Wie lange bist du wach damit ich dich nachher nicht störe. Wen du willst darfst du auch kommen. 

Ich habe es verdorben schluchzte
sie. Ich habe einen Jungen Mann kennen gelernt. Also fühle dich
geehrt das du hier bist. Ich will sehen wie oft du kannst. Bevorzugt dein
Ex bestimmte Männer? Soweit ich weiß steht er auf ähnlichen Typen wie ich. Das war allerdings eine andere Situation. Ich werde euch eine weile beim spielen zusehen so
das du oder viel mehr sie dich für sich hat. 

Ein Leises ich bin kam von dort zurück. Dann überlegte er ob er noch eine Hose
brauchte aber da es ihm schon in der Boxer Schort zu heiß wahr beschloss er das es nicht nötig sei. Wen ich nochmal mitbekomme das du über Tina so etwas behauptest oder sie so anstarrst wie
gerade. Er sah ihr zu und sie Lächelte. Dann stand sie auf und stellte sich vor ihn. Ich hatte zulange keinen echten Mann mehr in
der Hand. Was das Zweites mal angeht. 

Das ist aber
das einzige was meine Theorie mit Gott gemeinsam hat. Sie hatten sich nach dem duschen nicht wieder
angezogen da sie alleine im Haus wahren gingen sie wie sie wahren in ihr zimmer zurück. Als sie alle erregt wahren Legte sich Rainer aufs Bett. Welcher ist Tim? Er sah zu Tina und vermutete das er es schon wusste. Er brach ab. Warte
kurz sagte er. Tust du
aber. 

Sie wusste nicht das wen sie zur Frau gemacht wurde sie blutete
würde. Immer wieder drang er in sie ein und sie Spannte ihr Becken an damit seine Erregung nicht
abklingen konnte.Er Stöhnte und trotz des Stechendens Schmerzes genoss er ihre Erregung. Was meinst du? Er Lächelte und sagte. Er Nahm es und sagte was hast du den damit vor? Das
wirst du gleich spüren. Er Lächelte ihn an. Ja komm in mir. Genaugenommen ist er glaube ich Hetero. 

Er Blieb stehen. Er Küsste sie und versuchte ihr durch seine Gegenwart
zu trösten. Du hältst mich fest wen ich dich nicht anziehend finden würde wehre ich sicher nicht so hart. Sagte Julia. Doch als ich
angefangen hatte zu schreiben mit dem ziel mich an einer Erotik Geschichte zu versuchen wurde
daraus in kurzer zeit so viel das ich eine kleine Geschichte ersann. Sie stellte ihn
wieder hin. Julia würdest du
dich gerne auf mich setzen? Sie schaute ihn an und sagte ich dachte Karoline Will dich. 

Wir Haben noch etwas zeit bevor wir ins Esszimmer müssen. Sie
spielte an seiner Eichel mit der Zunge. Wir hatten dich nicht vor Morgen zurück erwartet. Der Dock sah ihn wissend an und sagte. Aber nachdem ich dich
etwas An gestupst habe ist das doch kein Problem gewesen. Seine Hand rutschte von ihrer Brust als sie nach vorne rutschte. Meinte er das
die andere es auch ist und hat ohne auf sie zu warten gespritzt. 

Er lies
es geschehen. Die Frau lachte und sagte amüsiert. Ich muss gehen ich habe keine sauberen Kleider mehr. Allerdings wurde bei ihm meist ein Pornografischer Roman
daraus. Rainer drehte sich verwirrt um und wollte gehen. Doch ohne zu zögern sagte sie. Er
stöhnte als er sie sah. 

Sie Lächelte und sagte. Sie würden uns nicht nach nur einer Nacht alleine lassen wen sie es nicht wüssten. Sie umschloss
ihn noch einmal mit dem Mund und mit einem Stöhnen kam er ein Letztes mal. Sie brauchte einen Moment bevor sie sagen konnte. Du willst also mich und Julia sehen wie wir es uns gegenseitig machen. Er Küsste sie und sagte. Sie sah ihn an. 

Er leckte
sanft an ihr bevor er wieder in sie zurückkehrte. Der bloße Gedanke an Tim lies den Zorn in Rainer steigen. Rainer und der Dock lächelten. Er sah auf. Wir müssen uns langsam fertig machen sonst kommen wir doch noch zum Abendessen zu
Späht. Du meintest das eine Mädchen. Jetzt sagte Karoline etwas. 

Er fing eine schwarze Packung aus Papier. Für Rainer wahren die beiden
Frauen sehr erregend. Einem Impuls folgend Kniete Rainer sich vor Karsten hin
und ohne zu fragen oder sich Gedanken zu machen. Er bewegte sich weiter den er wollte sie solange er konnte in diesem
zustand halltet damit sie ihre Lust voll Genießen konnte. Wen es ums schreiben geht
stimmt das sagte Rainer. Du meinst., sagte sie nach einer weile in der sie zur Wanne
gingen. Sie sah ihn lächelnd an und sagte. 

Wen sie hier ist können wir erst einmal etwas essen und dann
sehen wir ja ob sie es mit dir versuchen will. Er kippte um. Wir werden heiraten sagte er. Wie es so
üblich ist bei solchen dingen hat er nach einiger zeit die suche aufgegeben. Gerade aus war
eine Große Badewanne die dem Anschein nach nur halb so hoch war wie die die er zuhause hatte. Nach einer weile nahm er ihre Beine von sich und Legte sich auf den Boden. Da wurde ihm klar das er sie mit offenem Mund anstarrte. 

Kapitel 10
Karolines Villa
Die Zeit verging schnell mit Zwei schönen und Erfahrenen Frauen an Rainers Seite. Sie
lies ihre Hand von seiner Hüfte gleiten und umschloss mit einer sanfter Berührung seinen Schaft. „Sie haben wohl
jemand anderen erwartet?“ Deutlich wurde im bewusst das er in Unterwäsche vor ihr stand. Er Meinte das
er ein Arbeitskollege meiner Mutter sei. Sie betonte
das Mann. Als er Spürte wie sie ihren Unterleib gegen seine Seite presste sagte
er. Er
bekam nun eine Vorstellung wie sich Karoline und Julia Gefühlt haben mussten als er mit ihnen
seine Ersten Erfahrungen gemacht hatte. 

Karsten wurde schneller und Rainer begann zu heftig zu stöhnen. Verwirrt stand er in der Halle. Ich erinnere mich dachte
er. Sie Liebt
mich und ich liebe sie sagte er. Als er
den ersten schock überwunden hatte fragte er. Tina
Name: Tina
Alter: 18
Haarfarbe: Schwarz
Haarlänge: Kurz
Größe: 1,59
Sexuelle Orientierung: Sie ist sich Lange unsicher Hat aber Bi Interesse
Intimbehaarung: zu beginn nicht Rasiert. „sieh mal da rein und überlegs dir. 

Er Streichelte Julia sanft mit den fingern. Das es dich zerreißt ist das was wir erreichen wollen sagte sie. Da alle die
einkaufen mussten in den nächst größeren Ort mussten in dem er gerade war und naja die Leute
redeten eben gerne. Er
Spürte ihr Lust und dachte. „Sie können mich mit du ansprechen. So Legte sich Rainer neben Julia
die sich über ihren Kitzler streichelte als Karoline Sich erhob und etwas zurück rückte biss sie über
Rainer Stand. Sie kniete sich vor ihn. 

Sie Lächelte. Er ging ins Wohnzimmer da guckten ein paar nackte Füße unter ein paar decken raus die auf dem
Sofa lagen. Er
konnte spüren wie immer wieder wellen der Erregung ihren Körper Schüttelten. Er würde es nicht lange
durchhalten. Ich meine
sagte sie. Ich werde zart
zu dir sein doch ich möchte dich auf mir fühlen. Er Fand sie hatte schöne Beine. 

Sie hatte ihn noch nie gesagt über was sie träumte. Die Sprechstunden sah ihn an und sagte. „Ich würde mich freuen
es ist auch oben.“ Er Dachte bei sich aber. Er spürte sich aus ihr heraus gleiten. Der Mann Stand auf und nahm sie
entgegen. Wann Mama kommt fragte der junge. Er Schloss die Tür. 

Und überlegte wie es für ihn sein würde wen er seine
Eltern beim Sex erwischen würde. Sie lächelte über seine Reaktion. Sie löste ihre Lippen von im und
sah ihn an. Irgend hatte er sich wieder gefasst. Er Stöhnte als Karsten mit der Zunge die Unterseite seines Schaftes entlang fuhr und an der
Eichel endete. Ihr stöhnen wurde leiser und ihr Orgasmus begann Langsam nachzulassen doch sie wollte ihn noch
einmal und öffnete die Beine bereitwillig ihn wider Aufzunehmen. Sie sah ihn an. 

Du solltest dich auf mich
legen. Er wusste das sie es
nicht ertragen hatte als er sie mit ihren Zieheltern gesehen hatte. Der Spürte wie sich Karstens Länge an im vorbei schon. Es wahr ein Lang ärmliches Hemd unter das er ein schwarzes Shirt trug
und eine Lange Ebenfalls schwarze Hose. Er küsste sie. Er Stand in einem Großen Zimmer. Er wahr überrascht als im die
ältere Frau gesagt hat. 

Aufbau des Buches
(Vorderseite des Buches)
Die Antwort Auf
Die Träume
(hätte die Schrift gerne so das
ein Buchstabe zwischen hol aussieht)
(Als Bild hätte ich gerne
ein Mann (Links) und eine Frau (Rechts) die sich im arm haben mit nacktem Oberkörper. Schließlich begann sie. Er Legte sich neben sie. Sie schüttelte den Kopf und sagte nein
tust du nicht. Er hörte sie ein Paar leise Worte
wechseln. Es gab tage an denen ich kaum oder gar keine
pause gebraucht habe und direkt ein zweites mal kommen konnte. Sie sah ihn an und
hörte wieder auf. 

Wie lange kennt ihr euch schon? Er wunderte sich er kannte die Frau
zwar schon lange aber so privates fragte sie normalerweise nicht. Er spürte wie seine Erektion
zurückkehrte als sie ihn musterte. Bitte mach es jetzt. Tina stand in der ecke und versuchte sich zu schützen. Mit seiner anderen Hand streichelte er ihre Schulter. Rainer griff hinter sich und sagte komm. Sie
sah ihn an sichtlich verwundert von seiner Reaktion. 

Vielleicht solltest du dich erst umziehen. Lass uns erst mal zusammen sein über das können wir später
noch nachdenken. Sie strich erneut über die stelle und als er wieder schauderte schloss sie ihre Lippen um ihn und
begann zu saugen. Er machte weiter
und spürte das sie feuchter wurde. Rainer? Die letzten zwei tage wahrst du
wohl unterwegs? Zögernd sagte er. Die Frau
verbeugte sich leicht und wieder wunderte sich Rainer über die Höflichkeit der Angestellten. Sie sah zu Julia die auch sie anschaute. 

Sie stöhnte und eine stimme war zu hören. Was
sie es noch deutlicher spüren lies wie erregt er war. Was hast du dich schon gefragt? Er wurde etwas rot
und verfiel ein wenig zurück in seine Schüchternheit. Doch natürlich diese angst ist etwas was alle Menschen haben. Das alles eine
Seele hat. Karoline schien es aber gesehen haben den sie lächelte. In Ordnung aber bevor ich das mache. 

Alleine Seine
Gegenwart in ihr schien Julia zu den höchsten Gefühlen zu führen. Wen du es machst solltest du dir sicher sein. Eigentlich wollte ich keine sagte sie. Darunter trug sie nur einen Stoff der sich
über ihre Brüste Spannte. Aber wir können leider nicht dafür sorgen das er auf uns wartet. Er nahm
sanft ihr eines Bein und legte es sich über die Schulter. Plötzlich durchschlug es ihn wie einen Pfeil. 

Stöhnten sie. Sie sah ihn an und fragte Woher weißt du das. Doch Rainer wich im aus. Meinst du das ernst? Hätte ich es sonst gesagt? Sie
küsste ihn mit al ihrer liebe. Sie ging zwischen Eingastür und Treppe auf eine Tür zu. Wird er Erfolg haben?
( Name des Schriftstellers Verlag und restliche Sachen für das Buch.) Glitt
aus ihr heraus streichelte mit seiner Zunge ihren Kitzler und glitt wieder zurück in ihre Scheide. 

Aber nicht
jetzt und nicht hier. Sie wimmerte als sie es spürte. ER hätte damit kein Problem. Unwillig lies er von sich ab und stand auf. Da sie Kleiner
wahr als er hob er sie mit der Hand wo er ihr Bein hielt etwas aus dem Wasser, wobei im der
auftrieb des Wassers half ihr nicht wehzutun. Karoline stöhnte ebenfalls. Sie begann zu weinen und sagte. 

Aber dafür wahr es seiner Meinung nach zu
klein. Er zeigte darauf und sagte deine Mutter ist zirka um 10 gegangen. Das letzte habe ich dir ja
schon gesagt warf Karoline ein. Sie öffnete eine Tür und er folgte ihr in das zimmer. Bei uns also bei Frauen ist es etwas anderes als bei Männern. Er Sah sie an. Er Erschrak
und erinnerte sich schaudernd daran das sie ihn berührt hatte und er sich nicht daran hindern konnte
zu kommen. 

Hier und da hat er noch
mal in das Heft geschaut und die eine oder andere nachricht geschrieben um kontackt aufzubauen. Alles sagte er und legte einen Arm um sie während er seine andere Hand ihren Bauch
Abwärts fuhr. Der Umschlag war geöffnet und als er ihn herausgenommen hatte konnte er sehen das er mehrfach
gelesen worden ist. Er Lächelte. Komm ich zeige dir erst mal
das Haus. Gibst du mir bitte zwanzig Semmeln und vier Brezeln? Sie
packte was er wollte in Tüten und reichte sie im. Schließlich wurde im klar das er keine andere Wahl hatte als in ihr zu kommen. 

Was hast du jetzt vor fragte er. Karsten Lag auf dem Bett und sagte. Sie drehte sich um und bückte sich um ihre Schuhe auszuziehen. Du kannst dich an der Wand Abstützen. Er
streichelte mit seinem Penis über ihren Kitzler und ihren Schamlippen. Sie schienen alle um die Vierzig zu sein. Kapital 4
Dauerfreundschaft
Rainer zögerte und dachte an ihr Gespräch zurück um sich zu erinnern über was sie gesprochen
hatten. 

Sie wimmerte vor Lust
und er streifte ihren Kitzler. Als sie 15 Wurde haben wir sie ein paar mal bemerkt. Julia Streichelte mit der Zunge über
Karolines Kitzler und drang gleichzeitig mit ihren fingern in sie ein immer wieder streichelte sie mit
der Zunge über ihre Schamlippen. Er wahr Leer. Oder die frauen hatten gennerel kein interesse an ihm. Karoline sagte. Schließe vorsichtig
deine Hand aber sobald die einen leichten widerstand fühlst hör auf. 

Begann sich Karsten ein Stück aus ihr zurück zu ziehen nur um kurz darauf wieder einzudringen. Unsicher Lächelte er. Er spürte ihre brüste die sich zwischen seinem Shirt
und ihren Tuch an im rieben. Sie lies ihn weiter vor und zurück gleiten bis er alles auf sie
gespritzt hatte. Er
sah ihre scheide dicht über sich und freute sich. Du brauchst dich nicht zu
entschuldigen. Bevor er fragen konnte welche sie meinte schlossen sich ihre Lippen um sein
Glied und er fühlte wie ihre Brüste sich gegen seinen Bauch Pressten. 

Sie lächelte als ein
Pulsieren durch sein Glied Schoß und er erneut Stöhnte. Ich habe es auch nicht so Böse gemeint wie es geklungen hat fügte er hinzu. Erst spürte er ihre Schamlippen und wie seine Eichel
versuchte sich zwischen zu zu drängen. Zuhause hatte er eine
Schwester gehabt die von seinem Vater bevorzugt behandelt wurde. Du willst das Kind doch behalten oder? Sie küsste ihn. Das habe ich dir doch gesagt. Ich muss dir aber noch was sage wen du es mir mit
dem Mund machen willst. 

Er wusste nun das sie sich auf ihn verlassen hatte. Dann korrigierte er. Während des essen Sprachen sie über verschiedene Sachen. Ich erwarte das ihr wen er euch um etwas bittet oder frag im zu helfen. Eine pause folgte. Vielleicht gerade einmal 18 oder 19 Jahre. Was genau
möchtest du den wissen. 

Karsten Hob Karoline ein Stück so das er Langsam aus ihr herausglitt. Er streichelte mit der Hand die er um sie gelegt hatte ihre Schulter
und kämpfte mit seinen Gefühlen. Rainer hast du schon mal daran gedacht es mit zwei Frauen zu versuchen? Er starte sie
fassungslos an. Den seiner Auffassung wehre es einer
lüge gleichgekommen etwas auszulassen. Sie küsste ihn und sah im in die Augen. Uns so behandeln wie sie es eben tun. Vielleicht
verstehst du es so. 

Da er auf der Bank saß könnte sie sich einfach
auf ihn setzen. Also die Reaktion habe ich nun nicht erwartet. Er wich Rainers blick aus und schwieg. Außerhalb der Häuser:
Im Wald an einem Fußweg. Sie zögerte dann nahm sie sie und er führte
sie wieder ins Arbeitszimmer wo er sie sich am Schreibtisch auf den schoss setzte und sagte. Den er war sowohl von
Frauen als auch von Männern Sexuell angetan. Er wurde schneller Hart als er erwartet
hatte. 

Er Setzte sie wider ab und sie ging im voraus in die Sauna. Rainer Karoline sagte ich solle mich waschen. Am nächsten Tag hab.. e i...ch. Sie hat etwas erwähnt. Irritiert sah er ihre Hand an als er Fragte. Bitte mach´s mir stöhnte sie. Der Kitzler oder auch Klitoris kann wen die Frau erregt war anschwellen. 

Er spürte sofort einen Angenehmen druck. Du würdest lachen. Sie lächelte und schickte sie nach hinten. Plus das
mit dem sie gekommen wahren. Aber
wen das was Karoline sagte stimmte wehre er selbst besser im Bett. Das wahr ihm schon bei Karoline
aufgefallen. Nenne mich einfach immer Karoline und mach dir keine sorgen das ich dir das übel nehme. 

Da Rainer außer seiner Hose nur ein Shirt trug
das er bereits ausgezogen hatte wartete er nun das Karoline im die Hose auszog. Er wusste was er zu tun hatte. Der junge hatte Schwarze Haare die aber so wuschelig wahren wie die von
Rainer. Vielleicht können wir dagegen etwas machen.“ Sie Lächelte. Karsten sagte. Sie scheinen wirklich ein Starker Mann zu sein, Ihre Partnerin wahr wirklich laut man hat sie
bereits 20 Meter vorher gehört. Sie drehte sich um und
sagte geh ruhig. 

Sie streichelte über ihn. Rainer war nun ganz in im und begann langsam vor und zurück zu stoßen so das
nun Karsten und er selbst in Lustvolles Gestöhne ausbrachen. Als ihre Hände auf ihren Schenkeln Lagen sagte er. Er Lächelte ihn an und Nickte in Karolines Richtung. Am besten du legst dich auf mich. Nein er schrie regelrecht sein vergnügen in den Raum. Das könnte ich niemals. 

Habt ihr beide fing er an. Wie meinst du das. Als sie einander wieder heiß machten und dabei
einander streichelten oder im falle von Karoline küssten und mit der Zunge streichelten. Sets dich Rainer. Er glitt aus ihr heraus und sie stöhnte. Sie blieb vor
der Tür stehen und wartete auf ihn. Sie sah auf ihre Uhr und sagte. 

Sie küsste ihn erneut
und sagte. Der Weiße Nebel kam im dichter vor. Doch es ging ja nicht um ihn sondern um sie. Aber es wahr anders. Er sah zu Julia die wieder angefangen hatte sein Bein
hinauf zu fahren. Ich werde nach dem Frühstücken zu Julia fahren. Karsten sagte. 

Wider gratulierte er im und
sagte. Nur Tim die anderen sind alle Besorgungen machen. Wie er von seinen Abenteuern
mit Julia und Karoline wusste würde sie sich anders anfühlen als eine von beiden. Ich habe leider schon gefrühstückt. Er nahm nun eine Hand hinzu und streichelte über ihren Kitzler. Aber
so schön habe ich es mir nicht ausgemalt. Aber er
genoss es einfach mal sie zu stoßen ohne sich von Geschwindigkeit oder anderen Sachen antreiben
zu lassen. 

Er erinnerte
sich gut daran als er Karoline gesagt hat das er nur noch Tina wollte. Auch sie nickte. Nun das dachte ich beim ersten mal
auch. Er Spürte eine Hand in seinem Haar und hörte ein heißeres Stöhnen. Fühlst du es den nicht sagte er. Wieder fragte er sich warum sie nicht weiter sprach. Und ich habe deutlich gespürt
das es dir das auch gefallen hat. 

Rainer fing an zu stöhnen. Er betrachtete ihr zimmer das fast so groß war wie drei zimmer seines eigenen
Hauses. Ich meine ich bin ein Mann und ich denke es
gibt kaum einen der das nicht hat. Eines ist vermietet
und in dem Anderen Lebe ich. Sie entspannte sich und er genoss einfach
ihre Gegenwart. So wie bei unsere ersten
Begegnung. Er Legte seine Kleidung zusammen und Legte sie auf eine kleine Holzbank. 

Rainer war nervös und auch
etwas beschämt. Sie hatte ihn ja schließlich hier her geschickt. Karoline strich Rainer über die Schulter. „Kein Fernsehe?“
„Nein ich finde ein fernsehe hat im Schlafzimmer nichts Verloren.“ Sie nickte und drehte sich um. Bei Männern scheinst du genauso Erregt zu werden vielleicht sogar noch mehr als du es bei mir
oder Julia warst. Er konnte nicht glauben das er dieses Gefühl
so sehr wollte. Irritiert davon hob er die
Hand ein Stück an. 

Auch wen er bei männer keinerlei romantic sondern
nur lust empfant. Julia musste den Ruck auch gespürt haben den sie sagte du bist wirklich noch sehr
jung wen dich ihr Anblick so erregt das dein Penis schon vor Erregung zu zucken anfängt. Sie sah enttäuscht aus. Sie sah ihn
überrascht an. Jetzt war er sich sicher. Außerdem machte er sich so seine Gedanken was ihre Eltern sagen würden wen er es
Tat. Es ist mir egal was du glaubst das sie für dich empfinde sagte er. 

Rainer Träume hatten sich erfüllt. Er sah
sie an und fuhr mir zwei Fingern in sie hinein. Komm sagte er. Tina sah ihn überrascht an. Sie stöhnte leicht als sie seine Finger spürte. Später am Abend Klopfte es an die Tür. Nach einer weile sagte Karsten. 

Eine Frau mischte sich nun ein und sagte. Als er bei ihr ankam sah er nach oben wo links und
Rechts Balkons wahren die von der Decke bis zu ihnen herunter mit Gedrehten Holzsäulen gestützt
wurden. Sie Weinte. Er schrie und stöhnte doch sie zeigte keine Gnade. Sie hatte im noch den Rücken zugedreht. Er Lachte.Um deine frage zu beantworten. Es stimmt das sie uns öfter beobachtet hat. 

Sein ganzer Körper war gespannt was
ihn mehr als deutlich ihre Bewegung spüren lies. Er saß in einem Großen Sessel aus
Grünem Leder und hatte ein Whisky Glas in der Hand. Sie schien bisher nur wenige Männer gehabt zu haben wen überhaupt. Er drang ein kleines Stück in sie ein und sie stöhnte. Dann sagte sie. Beim einem dritten versuch machten sie eine Quickie
bei der er auf ihr Kleid kam also musste sie sich noch einmal umziehen. Dazu kamen Rainer Tina und
Die Freundin des Mannes den sie am Vormittag getroffen hatten. 

Ihre Hände wahren warm
und weich. Den auch wen er sehr an frauen interessiert war und diese auch verführen wollte so
war es leichter gesagt als getan. Du Liebst sie wirklich sehr oder? Rainer Lachte und sagte. Doch er hörte nicht auf sie sah ihn an
und fragte du kannst weiter machen? Ich werde dir die Lust verschaffen die du verdienst. Sie veränderten
ihre Position so das er nun Zwischen beiden Frauen ausgestreckt auf den Bett lag. Er wollte es wider
gutmachen. Er Streichelte über sich. 

Möchte ich wissen ob du das Wirklich willst. Karoline
erzählte mir das du ein guter Mensch bist. Sie machte eine wage Handgeste und sagte habt ihr schon? Er fand das
ging etwas zu weit. Als er aus der Wanne gestiegen wahr setzte er sie ab und sagte. Was ihn verwirrte. Ich habe es schon manchmal gespürt wen ich
es mir selbst gemacht habe. Ein
schaudern durchfuhr ihn. 

Deine heftige Reaktion lässt mich ein Paar Vermutungen anstellen. Dann werde ich mich euch anschließen. Also sagte er. Er konnte sich nicht
vorstellen das Karoline so sein sollte. Kunst der Anderen Seite? Sie
lächelte und legte eine Hand auf sein Bein. Vielleicht kommst du selbst auf die Lösung. Er streichelte sie und sie wurde schnell feucht. 

Und zwar bevor wir
gekommen sind. Sein eigenes Haus war zwar auch schön aber so viel
Platz hatte er nicht. Wir waren danach eine halbe stunde zusammen gesessen. Er stieß sie nun tief und hart. Ich möchte nicht wider einschlafen. Wie genau ist dein Exmann? Sie sah ihn mit
schief gelegtem Kopf an und fragte wie genau meinst du das? Rainer Lächelte und setzte sich zu ihr
zurück aufs Bett. Beide Frauen
drückten sich an ihn so das ihr brüste sich nun gegen ihn Pressten. 

Dann stimmt es also? Sie Nickte
und stöhnte als er mit seinen fingern ein wenig spielte. Ja ich denke du hast recht. Er sah sie an und sie zögerte als ob sie angestrengt über etwas nachzudenken
würde. Sie Machte seinen Gürtel auf. Sie
wahr eine solch schöne und erregende Frau das es nicht lange dauerte bis er selbst wieder Hart
wurde. Es
dauerte einen kleinen Moment bis Rainer seine stimme wieder fand. Lautes stöhnen und ihre Lustseufzer
erklangen im Bad. 

Sie kicherte als sie es spürte. Ich dachte er hatte sich
frei genommen. „Das Ist gut es könnte nämlich Laut erden.“ er stand noch mit dem rücken zu ihr worüber
er gerade fro war. Er stürmte in den Raum. Ihr gefiel es offensichtlich den sie Schrei vor Lust und strich im
mit einer Hand durch die Haare. Das er ihr das selbe Erlebnis zu verschaffen regte ihn unwahrscheinlich an. Sie kniete und ihre Beine lagen links und rechts
neben ihn. 

Sie Verabschiedeten sich und gingen zurück zum Auto. Aber deine gegen ward. Was tut dir leid? Sie runzelte die Stirn. Ich werde nun gehen. Da er die beiden Frauen ihn schon die wenige
Kleidung die er getragen hatte ausgezogen hatten konnte sie ihn leicht in den Mund nehmen. Rainer sah sie an. Also bin das nicht nur ich? Er
Schüttelte den Kopf. 

Ich bin gespannt wie sie reagiert. Also das ist wie du schon gesagt hast eigentlich offensichtlich. Er Zögerte. Da er für gewöhnlich immer gegen acht Uhr aufstand hatte
er seinen Rhythmus gefunden. Rainer Klopfte an Tinas zimmer und wurde herein gebeten. Zumindest noch nicht. Wobei er nicht genau wusste wo er seine Finger bewegen sollte und wo nicht. 

Sie führte ihn zum Bett und legte sich darauf. Aber so ein Haus könnte ich mir niemals leisten. Hast du
ihn nicht getroffen? Er sollte euch zum essen holen. Rainer und Karoline Stöhnten als sie das
spürten. Er hasste sich. Wen es nicht nur ihre wärme wahr die er deutlich spürte. Sie sah ihn
aber nur ins Gesicht was er erstaunlich fand ohne zu wissen warum. 

Ich möchte dich aber noch etwas fragen. Rainer sah auch zu
ihr und sagte. Ohne ihn anzusehen sagte sie. Julia stieß einen Freudenschrei aus der durch das Handy
verzehrt. Er hatte das Gefühl das sie sich anders anfühlte als zu vor. Sie drehte sich zu Rainer um. Ich habe nämlich einige Ideen die ich mit dir machen möchte. 

Das war für mich interessant aber irgend wie fand ich das seltsam. Da sein Mund offen war drang sie mit ihrer
Zunge in in ein und spielte wieder an der seinen. Herein
stöhnte Tina. Sie richtete ihre Aufmerksamkeit wider
auf den Raum und bemerkte ein Poster das ebenfalls einen Drachen zeigt der eine Burg auf einer
Klippe umflog. „Es tut mir leid ich habe dich unterbrochen du wolltest sagen?“ Sie schwieg kurz
bevor sie sagte. Er lächelte er wiederholte es mit dem anderen Fuß. Er wurde rot daran hatte er gar
nicht gedacht. 

Er setzte sich daneben und fragte sich wieder laut. Die Beine hatte
sie abgewinkelt. Warum? Er zögerte. Mein Angebot ist das wir uns heute Abend bei uns im Haus treffen. Er Lief langsam und versuchte sich das Haus genau
anzuschauen. Ein Licht ging an und er zuckte zusammen. Ich glaube ich liebe ihre Tochter sagte er Schließlich. 

Rainer überlegte und sagte dann. Ich würde dir gerne eine neue Stellung zeigen. Dann schlossen sich ihre Lippen
wieder um ihn und sie begann an im zu saugen. Er Lächelte und sagte. Kann ich für dich etwas machen um es dir so schön zu
machen wie du mir? Er Lächelte und sagte. Zögernd glitt sie von im . Sie kniete sich über ihn. 

Sie setzten sich und nach kurzem warten kam der Arzt. Aber irgend etwas an diesem Mädchen fand er besonders. Kapital 6
Im Orgasmus Rausch
Als er auf dem rücken lag setzte sie sich auf ihn und sagte. Würdest du mir deine Vermutung sagen fragte er. Und wen es einen Grund gibt warum du das nicht tust ist es weil du
nicht da bist oder du jemanden bei dir hast der dich ablenkt was eigentlich nur eine Frau sein dürfte. Mein Name ist Rainer Sagte Rainer. Sie kam einen schritt näher. 

Dann fragte Karsten wie sich Rainer und Karoline kennengelernt hatte und was sie seit
her gemacht hatten. Empfand sie etwas für ihn?
Und wen ja was würde passieren wen er mit ihrer Mutter zusammen war. Ich möchte ihr nicht weh tun. Gemeinsam gingen sie zurück. Aber du
bist... sie überlegte bevor sie sagte. „Ich wollte mich erfreuen anscheinend bekomme ich
mehr als ich zu hoffen wagte. Sie drückte sich sanft an ihn. 

Und Tina Trug noch das Kleid das sie für Rainer angezogen
hatte. Er ging wieder in den Bade Raum zurück. Tina? Der Raum wahr fast ganz dunkel. Immer wieder fuhr vor lauter Erregung ein
Pulsieren durch ihn. Entschuldige ich
wollte nicht so hinstarren. Er Nahm ihre Hand weg und sagte. Ich würde niemals
zulassen das es uns jemand wegnimmt. 

Er wird euch Bescheid geben. Hat er dich berührt fragte
er. Die bisher diejenige war die den am stärksten sog erzielt
hatte. Rainer sah auf Karoline herab. Sie gab im einen Kuss und setzte ihn wieder ab. Er Überlegte. Bevor er wusste was er Tat Drang er bereits in sie ein. 

Ich
verstehe nicht sagte sie. Ich habe im die gleiche frage gestellt wie dir. Ja ist er. Er Verdiente genug Geld um seine Familie zu ernähren. Glaub mir wen wir beim
Essen sind bist du froh darüber. Er hatte gestern Frei also weiß er es noch nicht. Als er sie ansah spüre er wie sein
Glied sich ein klein wenig aufrichtete. 

Da Karoline Julia gesagt hatte sie einfach Reinkommen kann hatten sie angenommen
das es jemand anders sei. Dann muss ich schauen wo deine Mutter ist. Er sah sie an und
sagte. Er ist hinter Tina her. Noch dazu habe
ich durch dich zwei in kurzer zeit bekommen. Er wusste nicht warum aber in diesem Moment konnte er sich
nicht zurückhalten und er kam. Er nahm sie in den arm und Streichelte ihren
rücken. 

Es
bremste und schiehn zu halten. Du bist ein
Faszinierender Mann. Da der Raum hinter ihn war dachte er das vor im eine wand sein musste. Sie Schaute ihn an. Vor ihm stand
unter einem Fenster das fast die ganze wand ausfüllte ein Großes Bett. Die Frau lächelte ihn nach wie vor an und musterte ihn nun etwas
genauer mit einem interessierten blick. Beide Frauen waren Zärtlich und Liebkosten seinen Nacken oder Brust. 

Wir winkten sie heran und sagten ihr wen sie zusehen
möchte dürfe sie sich setzten. Du solltest deine Kraft aufheben. Als er in den
Baderaum kam Stand Tim vor im. Sie
fühlte sich enger an. Karsten begann ihn zu Wichsten und
massierte mit einer Hand sein Hoden. Doch ich konnte nicht
aufhören zu weinen als ich euch gesehen hatte. Wie meinst du das sagte Karsten der aber schon einen wissenden blick hatte. 

Er bekam langsam eine Ahnung was Karoline immer gemeint hatte als sie gesagt hatte das er
Länger konnte als die meisten anderen Männer. Er legte seinen Kopf
über ihre Brust und Senkte ihn. Die
Angestellten nickten und sagten. Julia stimmte zu. Im deine Frage kurz zu beantworten Ja sie weiß es. (Rasiert aber dann für Rainer)
Vorlieben: Lässt sich gerne Fingern und Lecken. Julia war drei
tage geblieben musste aber bald wieder zur Arbeit da sie nur ein paar tage krank gefeiert hatte. 

Grinsend sagte er. Beide Landeten trafen Rainers im Gesicht er spürte wie es im von der Wange lief. In der Mitte Stand ein Tisch mit
Sechs Stühlen. Ich bin auf Männer wie dich
wahrscheinlich nicht Erotisch oder? Ohne zu zögern schob er seine Finger tiefer in sie und zog sie
wieder ein Stück heraus während er sie leidenschaftlich mit der Zunge küsste. Karoline die ihnen zugesehen hatte
Streichelte sich nun selbst und und Massierte sich die Brüste. Rainer glaubte zu verstehen was sie meinten. Nach einer weile sagte sie. 

Er spürte wie ihre
Flüssigkeit über seine Hand spritzte. Sie sah ihn an und sagte. Ich hätte ihn gleich aus den
Raum schmeißen müssen. Der
sich noch nicht sicher war was passieren würde. Sie wahr am vor Abend wieder willig gegangen. Er legte sich neben Julia aufs Bett und Karoline gesellte sich zu ihnen. Irgendwann fragte ich.... sie
sprach den Satz nicht zu ende. 

Den Fuß den er sehen konnte. Das hast du mir gar
nicht gesagt. Etwas bedauernd dachte Rainer das der Wind zu schwach
wehte um ihr Kleid noch mal zu heben. Tina sah sich die Aufstellung an und ging
auf den ersten Stuhl zu an dem ein Teller stand. Tina hatte ihren Kopf auf ihn gelegt und die ihre Hand
lag daneben. Er lächelte
und sagte. Er wusste das er an diesem Tag noch
Öfter kommen musste. 

Warum Lachst du Fragte er. Du kannst nicht
schwul. Dann sagte sie. Karoline sah ihn an. Sie sah ihn und Tina an. Er sah sie an und
spürte etwas das er ihn Irritierte. Er stöhnte und spürte eine tiefe
Zuneigung zu ihr. 

Er hob sie hoch und sie sagte. Nach einer weile Klingelte das
Telefon wieder. Bit ..te Biittt….e
Bitte mach nicht so schnell. Ich verstehe. Karoline wurde schneller und Rainer wusste mit
diesem Druck den sie wen sie sich anspannte sogar noch verstärken konnte. Mit vor erregender stimme sagte er bitte komm vorbei ich will
euch beide so sehr lieben wie ich kann. Einige zeit verging und er tippte hier und da einige verbesserungen. 

Als Sie Gegessen
hatten ging Tina auf ihr Zimmer wo sie wie sie sagte noch Lernen wolle. Karsten brauchte erstaunlich lange um wieder Hart
zu werden. Als es im wieder einfiel sagte er. Das hört sich an als ob sie dein leben kontrollieren will. Seine Nachbarn wahren zum Großteil beim Gleichen Bäcker oder kannten sich
untereinander. Du bist Potent wie nur wenige und so schnell zu einem Orgasmus hat mich
noch niemand gebracht was daran lag das ich durch dich sehr erregt gewesen wahr. Rainer zögerte. 

Als sie gegangen wahr
fragte er Karoline und Karsten was sie Lernen wollte. Ach Rainer? Er drehte sich um. Sie tat es und als sie seinen
Hoden Spürte fragte sie. Ich habe da auch schon eine Idee wen wir da
nehmen. Es wahr zwei mal
Verknotet. Rainer der nun die Nase voll von im hatte sagte zu Tina. Du weißt das es dir wahrscheinlich dieses mal schneller kommt? Sie
küsste ihn. 

Er trug keine Schuhe und spürte etwas auf dem Teppich liegen. Kapital 17
Liebe
Die Sonne schien Rainer ins Gesicht. Wir auch nicht. Das ist eine Löbliche
Einstellung. Er Hatte sie so gut getrocknet
wie er konnte doch es würde noch eine zeit dauern bis sie vollkommen Trocken wahren. Er
genos die berührung er hatte schon eine weile auf dieses besondere vergnügen verzichtet da unter
der woche wenig zeit für derartiges blieb und ohne eine freundin auch wenig anlas dazu bestand. Das Tuch hatte sie etwas zusammen gedrückt und kleiner wirken lassen als sie
wirklich wahren. 

Karoline stieg aus und er sah sie mit offenem Mund an. Deine Träume sind
auch meine Träume. Sie Lächelte. Er Stöhnte während sie an im zu
saugen begann und dabei ein Paar mal schluckte. Sie
hatten sich wie er vermutete eine halbe stunde geliebt. Seine Gegenwart in ihr erregte sie zu sehr um zu sprechen. Er Strich als erstes vorsichtig mit seiner Zunge
ihre Schamlippen auf und ab. 

Öffnete er den Mund und Lies sich von Karsten
dessen Glied hineinschieben. Dann Griff er sie faste am Hintern und hob sie hoch. Wie er es schon Von Karoline gewohnt war verlangte sie im
alles ab. Nach einer weile
hörte er ein Auto und die Haustür auf und wieder zugehen. Nach einer weille bemerkte er was er tat
und spiellte etwas bewuster an sich. Rainer stieg ins Auto und sagte. Rainer sah sie an und fragte glaubst du ich würde
das versprechen nicht einhalten können? Sie zögerte. 

Ich will auch schon lange
Kinder. Ich dachte das würde dir gefallen sagte sie lächelnd. Karsten hatte einen weiteren stoß gemacht bei dem er erneut
gespritzt hatte und nun Stöhnte Rainer´auch als er abspritzte. Er Nickte dann überlegte er und sagte. Er sah sie an. Er Stöhnte kam aber so schnell das sie nach dem zweiten mal Schlucken
es nicht schnell genug Schafte und er kam zwei weitere male mitten in ihr Gesicht. Nun begann Tina sich stark auf
ihren Orgasmus zuzubewegen. 

Du hast meine Pure Lust in deiner Hand und glaubst wirklich das du nicht
anziehend auf mich wirkst? Sie lächelte unsicher. Die Vierte war aber zu
viel er öffnete den Mund. Er
schaute kurz ins Schlafzimmer. Du musst aber etwas aufpassen das du mich
nicht gleich zum ende bringst. Beim
zweiten mal machte er es ihr mit den Fingern. (Anders als auf der Vorderseite möchte ich die Rückseite
Unterstrichen haben etwas kleiner auf der Vorderseite
aber genauso vom Schrift Stiel.) Ein weiteres stöhnen war zu hören als er
etwas aus ihr heraus gilt. 

Seine Hand hatte sie an ihre
Hüfte gelegt. Es mochte zwar sein das Karsten ein Mann war
aber er hatte eine hoch stimulierende Wirkung auf ihn. Ich habe
gesagt du sollst im sagen. Sie schüttelte den Kopf. Ende
Charaktere
Rainer
Name: Rainer
Alter: 25
Haarfarbe: Braun
Haarlänge: Lang und Lockig
Größe:1,93
Sexuelle Orientierung: Bi
Intimbehaarung: Teil Rasiert
Vorlieben: Lecken, Frauen Glücklich machen. Sie lächelte und ohne zu zögern streifte sie den wenigen Stoff den sie Trug ab. Ich denke das Karsten recht mit seiner Vermutung hat. 

Doch jetzt sah er das ein
Großes Fenster vor im war. Darunter standen zwei Sofas und an der wand
ein Fernsehen. Damit es für sie bequemer war da sie
ihr Bein nicht Länger gehoben halten musste. Eigentlich hoffte ich immer das mich jemand von den läuten die hier vorbei laufen mich nehmen
aber das passiert so gut wie nie. Soll ich dir
bei Föhnen deiner Haare helfen sagte sie als ob sie seinen Gedanken gefolgt war. Sie Legte sich neben in und er strich ihr übers die
geröteten Wangen. Ich
kann das nicht beurteilen. 

Sie schaute ihn an. „Ach verdammt wer kommt den jetzt.“ Er versuchte es zu Ignorieren doch es wiederholte sich. Als er mit dem Finger in sie Hineinglitt stöhnte sie auf und er spürte das ihr ganzer Unterleib
feucht war. Sie spielte mit der Zunge an im und biss im spielerisch sanft in die Eichel. Rainer schaute auf und ein
Ruck durchfuhr ihn. Ich meine was du
über meine Potenz gesagt hast. Er zögerte. 

Das ich niemals lüge. Er
spürte das er kurz vor einem Orgasmus stand. Er wahr überrascht das aus ihren
Mund zu hören. Besser konnte es nicht enden. Sie stöhnte und hatte ihre arme um
ihn gelegt. Er
hatte mal gelesen das Frauen leichter einen Orgasmus hatten wen sie gleichmäßig stimuliert wurden
und nicht langsamer oder schneller. Ich wahr es der vor dir bei ihr
lag. 

Er Stöhnte. Sie Legte den Kopf schräg und
sagte was meinst du damit. Sie sahen sich lange einfach nur an. Kapital 20
Die Antwort auf die Träume
Am Abend saßen Vier seiner Freunde zusammen im Wohnzimmer. Sie sagt das allerdings auch immer. Ich
hatte schon ein Paar Männer darunter Ältere und Jüngere als dich. Sie hatte immer wieder versucht ihn
zu erregen damit er sie wollte. 

Sie schüttelte den Kopf aber sie weinte. Er Küsste sie immer wieder oder er massierte ihre Brüste. Tina
atmete zitternd ein. Sie
spannte ihr Becken an und lies es wieder locker. Er bewegte sich und spürte
etwas schweres auf deiner Brust. Als wisse sie was er sagten wollte sagte
sie. Nein im Haus ist alles in
Ordnung. 

Es war eine Schachtel Kondome. Rainer überlegte. Sie lächelte ich dachte das hatten wir schon geklärt. Sie Flüsterte. Sie sah ihn an und sagte du Lügst. Ich habe nicht vor meine Leidenschaft fallen zu lassen wen
ich eine Feste Beziehung führe. Sie hob ihr Bein ein wenig was ihn in sie hineingleiten lies. 

Wie du möchtest. Er Schauderte. Er folgte ihr und als er sich umdrehte sah er das das Garagen Tor zuging. Geht es ihr nicht gut? Mit ihr ist
alles Ok. Er zögerte. Rainer es ist nicht viel los geht schon mal ins
Sprechzimmer zwei ich schicke den Dock gleich zu euch. Du meinst diese beiden kugeln? Er lächelte fast das sind die Hoden. 

Glücklicherweise ließ sie ihn
nur noch ein Paar mal zustoßen bevor sie selbst zum Orgasmus kam. Beide Frauen küssten ihn. Ja ist eine weile her das ich mich gemeldet habe. Dafür ist dein verlangen Frauen einen Orgasmus zu geben zu stark. Eine davon war eine Glastür die abgedunkelt
war doch man konnte dahinter Bänke erkennen und er vermutete das es eine Sauna oder so sein
würde. Er durchquerte den Raum mit einem Satz und schlug Tims Kopf gegen die
wand. Er Legte sich aufs Bett. 

Die
meisten Schriftsteller schreiben bücher die auf ein Genre Spezalisiert sind. Er schüttelte den
Kopf und sagte. Nur ein kleines Licht
kam von oben wo wie er wusste das Bett stand. Also Ging er zu ihr sie sah ihn nicht kommen da ihre Augen
geschlossen waren. Sie saß auf ihn und atmete
schwer. Rainer hatte sein Glied heraus gezogen und streichelte über ihre
Klitoris bevor er in sie zurück glitt. Karoline nickte Traurig Tina war als Kind viel
zurückhaltender. 

Rainer Lächelte und sagte. Wen du
deine Augen nicht blau willst verschwindest du. Sie bemerkte seinen blick und
versuchte nicht einmal sich wider zu bedenken sondern schien es zu genießen das er sie ansah. 25 wahr Karolines kurze Antwort. Sie spürte sein zögern und sah zu im auf. War so Potent das er nach einem solchen Erlebnis
sich schon wieder zu erholen begann. Mit Seinen Mund
küsste er ihre Busen und strich mit seiner Zunge über ihre Brustwarze.Er saugte sie zwischen seine
Lippen und Spielte mit der Zunge daran. 

Sie wollte ihn mehr
als er ahnte. Rainer nickte ich auch murmelte er. „Einen Moment ich komme gleich runter.“ Er runzelte die Stirn. Karoline stand ein
Stück vor im und zeigte auf eine Tür zu ihre Linken Dort ist die Küche. Lügen ist etwas was ich
niemals mache. Während seiner Schulzeit hat er sich von den wenigen Mädchen die er
angesprochen oder eingeladen hat Böse Abfuhren eingehandelt. Ein lautes lachen das aus dem Handy
ertönte und bestätigte seinen verdacht. 

Zögernd
sagte die stimme mit einem leicht schüchternen Ton. Dann lächelte sie und sagte ich habe eine Idee. Tina konnte sehen das Rainers Freude Unglaublich Stark über diese neue Tatsache war. Er Spürte eine leichte Wölbung. Er hat aber drei Seuche gebende und eine eigene Garage für seine
Autos. Du solltest ihn noch etwas entspannen
lassen sagte sie zu Julia gewannt. Normalerweise trauen sich die meisten Männer nicht mich anzuschauen wen ich hier
bin. 

Du hast das auch schon mal gemacht? Sie sah ihn verwundert an. Nach einer weile Fragte er sollen wir einfach mal nach oben gehen? Julia bedeutete ihm voraus zu
gehen. Sie Lächelte. Dort
drüben ist ein Umkleideraum. Rainer Sah Karsten an dessen
Erektion gerade abschwoll. Er wusste nicht was er dazu sagen sollte doch er wusste plötzlich
was er machen würde. Alleine die Vorstellung erregte ihn so sehr das sich schon wieder eine
deutliche Beule auf seiner Hose ab hob. 

Nah einer weile fragte er. Sie sah ihn überrascht an. Ja mach weiter. Sie nickte. Ihre Hand verkrampfte sich. Er wahr sich unsicher ob sie
das wusste. Und du warst auf dem Boden gelegen und hast dich nicht bewegt. 

Karsten
nickte. Bitte nicht wieder Raus ziehen stöhnte sie. Sie flüsterte im in Ohr. Er schüttelte den
Kopf und sagte. Er stand auf und zog sich an. Ist schon gut sagte er und strich ihr mit der Hand über den rücken. Und möchte sich
wen schon nicht mit der Liebe so wenigstens mit der Lust bekannt machen. 

Als sie ans Handy ging versuchte er einen klaren Gedanken zu fassen was nicht einfach war den
sie hatte nicht aufgegeben und drückte sich dicht an ihn. Er sah sie fragen an und sie legte eine Hand an seine Hüfte. Er
warf ihn auf den gang und schloss die Tür. Sie stöhnte und sagte. Als er ganz in ihr wahr
pressten sich ihre Lippen wieder auf seine und sie küssten sich. Mit einer
stimme die Bewunderung auszudrücken schien sagte sie. Er
schaute Richtung Balkon Tür und bemerkte das es Draußen schon fast dunkel wahr. 

Hat es dir gefallen? Sie sah ihn an. Ich weiß was du meinst auch wen er noch unerfahren ist hat er
schon eine Ausdauer die mich immer wieder überrascht. Rainer ich möchte dich Spüren stöhnte Karoline nach einer weile. Er Drehte sich und sagte. Weil seine Hand noch voller Gleitgel war
strich er vom Anus nach vorne und massierte kurz Karstens Hoden. Lag Julia bereits auf dem Bett und sagte. Mach dir
keine sorgen. 

Ich glaube nicht. Er spürte das es im
gleich kommen würde und wollte aus ihr herausgleiten. Ich habe es in seinem blick gesehen. Also sagte der Dock. Du könntest aber ich denke du wirst so etwas nicht
machen wollen. Sie begann wieder Laut zu stöhnen und
Freudenschreie auszustoßen. Das habe ich
schon an deinen Brief begriffen. 

Er Nickte und sah die Deteiß in den Statuen es
wahren sehr fein gearbeitete Figuren. Er Klopfte keine Antwort. Natürlich wahr es unsinnig da er ihren Körper mittlerweile gut kannte. Seine Schulzeit war ein
einziger Leidensweg. Karoline stand hinter Rainer und presste ihren Busen an ihn. Fügte sie lachend hinzu. Als ich dann 16 wurde haben sie mich auch mal
zusehen lassen.damals wahren sie nur zu zweit. 

Da er nun ganz in ihr wahr begann
er von selbst wieder aus ihr Heraus zu gleiten. Julia wird dich mögen. Er spürte wie sie von im Glitt und auf dem Boden fiel. Du willst wissen warum ich schneller und
öfter gekommen bin? Er Nickte und schämte sich ein wenig sie etwas so persönliches gefragt zu
haben. Er hatte zwar schon erwartet das er und Tina Lange
im Bad waren. Sie nickte. Überrascht stellte er fest das sie sehr feucht war. 

„Du hast recht Rainer also darfst du mich auch mit
du ansprechen.“ Er Reichte ihr die Hand. Du wirst also heute Abend Vater....? mehr sagte sie nicht. Rainer
Überlegte. Karsten wollte wissen
wie er sein Geld verdiente. Rainer Nickte. Sie hatte seine Hand auf seine Brust gelegt und ihr Bein über
seines gelegt. Er
Hob den Jungen hoch und sagte das wahr ein gutes Versteck. 

Mit einem Keuchen sagte er genau so. Ihr ganzer Körper Vibrierte vor Erregung. Bevor er sich setzte streckte er dem Mann seine Hand entgegen. Lächelnd sagte sie. Sein Körper schrie nach mehr. Er küsste sie kurz und flüsterte keine angst er ist der beste. Er wollte ihr die Hand geben wie schon zuvor Karoline. 

Immer noch schwer Atmend schaute er die beiden Frauen an. Gegenüber von der Tür durch die sie das zimmer
betraten haben waren ein Paar Fenster unter denen ein Schreibtisch stand. Sie löste sich
ein Stück von im und er spürte ihre Hand zwischen sich sinken. Also möchtest du hier Essen oder kommst du ins
Arbeitszimmer rüber. Dann ging sie gefolgt von Rainer ins Zimmer. Sie sah ihn an und er begriff das ihre Gefühle ihn genau
so Stark wahren wie seine eigenen. Karsten spürte es und
Stöhnte als sich Rainer über ihn bewegte. 

Du kannst noch eines machen. Ich wünsche mir mein ganzes leben
schon eigene Kinder. Sie Legte auf und sagte er ist dabei. Er wurde kurz schneller
entschied sich dann aber um und wurde wider langsamer um nicht sofort zu kommen. Wen ihr fertig gefrühstückt habt müsste sie so weit sein. Erschrocken weckte er sie vorsichtig. Ihre Haare wahren dadurch das sie kurze hatte
schon fast trocken. 

Als sie ihre Lippen von im nahm flüsterte sie danke. Aus
dem Haufen decken ertönte ein lachen. Das Freut mich sagte sie. Interessiert fragte er. Er
Saß nut mit einem Schwarzen Shirt bekleidet da. Geriet er in Hochstimmung. Den O Saft füllte er in eine Glaskaraffe. 

Hör zu sagte Rainer. So konnte Rainer sich beispielsweise lange zeit lassen und seine
Erregung langsam steigern während er sie fortwährend stimulierte. Er legte seine arme um sie damit die nicht nach hinten
fallen konnte. Als sie an seiner Hüfte angekommen ist sagte
sie. Er Legte sie so hin das sie nicht nass werden konnten. Wir sollten und duschen Vater und Mutter Warten bestimmt bald auf uns. Kapital 17
Liebe
Kapital 18
Ihr Erster
Kapital 19
Neues Leben
Kapital 20
Die Antwort auf die Träume
Die Antwort auf die Träume
Prolog
Rainer ist ein 25 Jahre Alter Mann der als Schriftsteller und Filmemacher im Internet seinen
Lebensunterhalt verdient. 

Er hörte das ein Auto die strase hinunter und wieder hinauf fahren. Karoline warf
etwas nach im und sagte. Angst schmälert deine Erregung und macht
dich Schwächer.“ Sie legte eine Hand an seine Wange. Daher wusste sie das dieser Mann ein besondere Freund von im
sein musste. Ich habe eine Köchin die so
wie alle Bediensteten hier im Haus wohnten.Wen du also was brauchst kannst du jederzeit danach
fragen. Sie sah ihn fragend an. Als er das Tuch zur Seite gelegt hatte
schaute er ihre Brüste an. 

Oder wie man es meistens nennt eine Dauerfreundschaft. Doch keiner von ihnen bewegte sich. Als er nicht antwortete Stand Julia auf und ging zu ihm. Er Verwarf den Gedanken. Sie sah ihn an. Wie üblich stellte er sein eigenes Bedürfnisse
zurück und wollte sich ganz darauf verlegen das Mädchen glücklich zu machen. Rainer
wahr überrascht. 

Er drehte sich um und bemerkte das Tina in der Tür stand. Er hatte sie gewarnt das es noch immer schmerzen konnte auch wen es
nicht mehr so stark wehre wie beim ersten mal. Er nahm seine Hand von ihren Augen und blinzelte während sich seine Augen an das licht
gewöhnten. Er Sah sie an. Wiedereinmal hatte sie seine
Gedanken gelesen. Seine ganze Hand war bereits nass. Sie starte ihn an und
bekam Rosa Flecken auf den Wangen als sie sah das er sie ansah. 

Karsten begann
zu stöhnen. Aber er hat auch Bi Neigungen. Er zögerte unsicher was das Mädchen vorhatte. Jetzt verstand er auch warum Tina gesagt
hatte. Rainer schaute ihn an. Ich möchte nur das du mir einen gefallen tust bevor sie zu uns kommt und dich
nimmt. Er sah zu Karsten. 

Er sah sie an. Rainer
stöhnte als Karsten stärker saugte und mit einem Aufschrei. Immer weiter drückte sie ihn sanft in sich was beide aufstöhnen lies. Der saß auch und Lehnte an der Rückenlehne am
Kopfende des Bettes. Dann legte sie ihren Mund an sein Ohr und sagte. Was glaubst du das es ist fragte er. John wo könntest du nur sein überlegte er laut. 

Bislang wahren seine Bemühungen jedoch enttäuscht. Die Frau drehte sich noch mal um sah ihn an. Karoline hielt in ihrer Bewegung inne rührte sich ansonsten aber nicht weder positive noch negativ. Sie sah ihn mit großen Augen an
und sagte. Wir kennen uns zwar erst seit etwa einen Monat. Mehr oder weniger ja. Und er fühlte sich furchtbar. 

Du willst nach meinen Eltern wirklich noch zu mir kommen? Ich habe es dir versprochen
sagte er. Villa würde es besser treffen. Er schaute in den Spiegel der im Raum hing und dachte
wer dieser Typ sei. Ich finde es sogar sehr
erregend mir vorzustellen wie sie dich nimmt. Wen eine Frau einen
Orgasmus hat sagte sie. Das Klopfen hatte sie geweckt. Er sah sie an
und sagte. 

Deswegen genoss sie die zeit mit im besonders. In deinem Brief sagtest du auch noch etwas über
deinen Vorlieben. Karoline wedelte mit der Hand und sagte. Gemeinsam begaben sie
sich auf einen Höhenflug. Erst jetzt fing er an
darüber nachzudenken. Nicht so sagte er. Zögernd fragte er was hat
sie gesagt? Warte sie nahm das Handy vom Ohr und schaltete den Lautsprecher an. 

Sie rückte nah an in heran und
legte eine Hand auf seine Hüfte. Sein Körper hatte sich schon daran gewohnt wen er sie so
sah sich zu bewegen. Hat es ein Problem gegeben. Karoline lächelte und sagte ich wollte ich einfach besuchen. Oder davon ausgegangen ist das wir es beide sind wand Julia ein. Im Moment braucht sie mich. Er wusste nicht wie es passierte aber Plötzlich drückte er sie an sich im liefen Tränen
von den Wangen. 

Rainer sah sie an. Ja. Sie hatte aufgehört zu weinen. Karoline sagte mach dir keine sorgen er hat mehr durchhalte vermögen aus die
meisten anderen. Also er Spritzte und stöhnte stöhnte sie
auch vor Begeisterung als sie ihn Spritzen spürte. Sie und ihr Exmann trafen sich zwar noch so manche
male doch das reichte ihr nicht wie sie im sagte. Deswegen wahr er auch aus ihr
herausgeglitten. 

Ja das ist kein Problem komm einfach rein wir sind oben
erste Tür rechts du findest uns dann schon. Sie begann regelrecht vor Lust zu schreien. Woher weist du? Er zeigte auf seinen arm. Du weist aber das das auch bedeutet das du
einen anderen Mann küssen und Blassen musst? Er Nickte und sagte. Warte sagte Rainer. Er
konnte zwar nicht glauben das er so gut sein sollte aber er vermutete das es weniger sein können
war sondern mehr die Tatsache das er sie so oft nehmen und in kurzen abständen hinter einander
konnte. Kapital 14
Der Exmann
Als Rainer und Tina ins Esszimmer kamen saßen Karoline und ein Gutaussehender Mann mit
Langen schwarzen Haaren und Anzug am Esstisch. 

