Hast du
ihn nicht getroffen? Er sollte euch zum essen holen. 

Er stieß sie nun tief und hart. Sie hatte gerade erst die Lust an Sex
gefunden es wahr nur normal das sie mehr wollte. Nach einem kurzen
blick aus dem fenster bei dem er kaum was erkennen konnte entschieht er aber das es keiner
genaueren untersuchung bedurfte. Bevor wir das mit Julia gemacht haben sagtest du. Er Stöhnte Laut auf und schrie mit kommt´s oh
Gott es kommt. Also fühle dich
geehrt das du hier bist. Ja das bin ich sagte sie dann. 

Kann ich etwas tun um es leichter für dich zu machen?
Er schüttelte den Kopf und sagte. Kapital 4
Dauerfreundschaft
Rainer zögerte und dachte an ihr Gespräch zurück um sich zu erinnern über was sie gesprochen
hatten. Als sie erneut zu zittern begann fragte er. Ich habe mich mein ganzes Leben
darauf gefreut Frauen glücklich zu machen. Ja über dieses
Magazin. Sie wollte einen Orgasmus durch ihn bekommen. Manche male streichelte er über ihre Schamlippen oder er
massierte sanft ihre Klitoris. 

Sie schluchzte und begann zu weinen. Als er sein erstes Buch veröffentlicht hatte. Tina sah etwas beschämt auf ihren Teller und Rainer sagte es tut mir leid aber ich
finde es so am besten. Aber wen ich komme kann es
sein das ich eine weile brauche bis ich erneut kommen kann. Karoline Öffnete
die Augen. Ist euch schon
aufgefallen das euch Tina manchmal beobachtet? Karoline sah ihn an und setzte etwas bequemer
hin. Ich meine
sagte sie. 

Aber es war doch etwas anderes sich einer fremden Frau so zu
nähern die ihn gar nicht gekannt haben konnte. Karoline hat dir
bestimmt von unseren gemeinsamen Nächten erzählt. Er küsste
sie kurz auf den Mund. Sie hat ihn mit der Hand an den Hoden
berührt. Doch sie wurde fast unerträglich. Sie stöhnte noch immer. Du kannst vielleicht noch öfter kommen. 

Sie hatten sich nach dem duschen nicht wieder
angezogen da sie alleine im Haus wahren gingen sie wie sie wahren in ihr zimmer zurück. Er hatte sie zwar auch gestreichelt und mit der Zunge erfreut was Julia auch zwei mal zum
Orgasmus gebracht hatte. Einen Mann wie ihn
solltest du nicht für dich alleine behalten. Er Legte ihr eine Hand auf die Wange als er sie Küsste. Doch er hatte nicht viel Spiel und
stieß immer wider gegen ihre Scheiden Wände. Die Frau lachte und sagte amüsiert. Sie
lächelte. 

tschüs. Er sah sie an. Sie lagen neben einander eng umschlungen und redeten. Doch keiner von ihnen bewegte sich. Du kannst auch auf der Webseite die ich dir aufgeschrieben habe noch etwas Rum schauen falls du
fragen hast sag einfach Bescheid. Sie hat etwas erwähnt. Er wahr so erregt das er fürchtete jeden
Moment zu kommen. 

Wusste er das sie nicht mehr lange auf
ihre Lust warten musste. Sie rieb sich an im was
ihn zusätzlich heiß machte. Ihm viel auf das beiden Frauen sich ähnelten von der Statur und Größe
wahren. Allerdings wuchs seine Sorge um Tina als sie ihn anschaute aber nichts sagte. Er Sah die beiden an und sagte. Es Tat im weh sie leiden zu sehen. Gibt es ein Problem? Nein nein
Julia wird sich nur etwas verspäten da sie noch zum Arzt muss. 

Eine davon war eine Glastür die abgedunkelt
war doch man konnte dahinter Bänke erkennen und er vermutete das es eine Sauna oder so sein
würde. Sie schloss die Augen. Er wusste das
sie nicht so lange brauche würde wie Julia oder Karoline die beide sehr Erfahrene Frauen wahren. Sie sah ihn an
und sagt. Wer würde ihn am Sontag schon
groß stören. Schließlich sagte sie. Dann öffnete sie den Mund und lies ihn über ihre Zunge aus in
gleiten. 

Sie stöhnte vor vergnügen und als Rainer wieder machte als sie mitten
im Orgasmus war spritzte etwas Zwischen ihnen auf seine Oberschenkel. Er Legte sich noch immer schwer Atmend neben Karoline und Karsten
die ebenfalls erschöpft dalagen. Tim Schaute sie an. Wird er Erfolg haben?
( Name des Schriftstellers Verlag und restliche Sachen für das Buch.) Dann stellte er noch zwei Gläser auf darauf. Er war jünger
als du denke ich. Verwirrt stand er in der Halle. 

Karsten schob sich
zu im in Ihre Scheide. Ich bin 25 sagte Rainer. Er schob seine Finger in ihre Scheide und bewegte sie ein Stück nach oben. Aber
so schön habe ich es mir nicht ausgemalt. Er ärgerte sich über sich selbst weil er das gesagt hatte. Er stand auf und reichte ihr die Hand. Wieder brach er ab. 

Der Spürte wie sich Karstens Länge an im vorbei schon. Hört
sich an als ob das Blindgänger wahren. Du glaubst also das wen eine Leben endet die Seele in einem
neuen Leben Wesen geboren wird. Sie schien es im nicht über zu nehmen sondern sagte. Auch für Rainer war es ein Genus den der Druck den Karsten auf
ihn ausübte lies ihn bei jedem weiteren vordringen Intensiv spüren wie das Blut durch seinen Penis
floss. Er ist einige Jahre
jünger als ich. Nun legte
Rainer den Kopf Schief. 

Er setzte sich auf die Bettkante und legte ihr eine Hand an
die Wange. Eine weile lagen sie nur da und
versuchten zu Atem zu kommen. Sie Legte ihre arme um ihn. Er Lies seine Augen über sie Wandern. Karoline
erzählte mir das du ein guter Mensch bist. Nun das dachte ich beim ersten mal
auch. Kapital 7
Julia
Als er zurück kam sagte Karoline gerade. 

Auch Karsten stöhnte und er Spannte sich immer wieder an was Rainer überdeutlicher
wahrnahm da er sich bei jedem neuem stoß an im reiben musste. Früher bin ich oft nachts aufgewacht. Während er über sein bisheriges leben nachdachte. Er jedoch hielt sich zurück. An wann hast du den gedacht? An diese Woche also ab Morgen das heißt ich möchte wen
ich darf diese Woche bei dir verbringen. Er genoss das
Gefühl so nah an einem Höhepunkt zu sein. Wir können ja da auch noch was draus machen sagte er und ging ins Zimmer. 

Mama sagte er. Sie Lächelte als wäre das zu erwarten gewesen. Angeregt davon wollte Rainer sie. Doch sie stöhnte bitte nicht aufhören. Ich will auch schon lange
Kinder. Er Umfasste seinen Schaft mit der Hand und übte etwas druck
darauf aus. Tina sah ihn überrascht
an. 

Sie musste in etwa Fünfzig sein. Sie betonte
das Mann. Badezimmer, Tinas Zimmer, Karolines Schlafzimmer, Esszimmer, Sauna Duschraum und
Umkleideraum. Unwillig lies er von sich ab und stand auf. Du wirst also heute Abend Vater....? mehr sagte sie nicht. Eigentlich wollte ich keine sagte sie. Er
wollte ihr nicht mehr schmerzen zufügen als es sein musste so sagte er nach seinem kurzen
eindringen und als sie ihn in sich gespürt hat das sie sich kurz ausruhen sollte. 

Langsam stand sie auf. Er wollte wider nach
oben um sich weiter zu erfreuen. Er sah sie an und er küsste sie Leidenschaftlich. Rainer senkte den Kopf doch Karsten sagte. Ein gedämpftes stöhnen wahr zu hören als er seine Zunge wider Herauszog. Das Dachte ich mir schon. Er Schwieg und sagte dann. 

Küss mich sagte sie und er presste seine
Lippen auf sie. Sie
Lachte.Sie rieb sich wieder an im und er konnte spüren wie sich ihre Brustwarzen über seine
bewegten. Karsten
begann Ihn zu stoßen. Alleine die Vorstellung erregte ihn so sehr das sich schon wieder eine
deutliche Beule auf seiner Hose ab hob. Rainer Sah den Mann an und dachte ist das
nicht der Jogger der gerade an uns vorbeigegangen ist. Immer wieder nahm er sie heraus und strich über ihren Kitzler und ihre
inneren Schamlippen oder er schloss sein Lippen um sie und saugte sie in seinen Mund. Zögernd lies sie sich noch ein Stück sinken. 

Er stand auf und zog sich an. Und ich
werde heute höchstens noch einmal Zu einem Hohe Punkt kommen. Du brauchst dich nicht zu Schämen. Ja werde ich aber damit warte ich noch. Sie hatte im erzählt das sie seit
einiger zeit wenig Kontakt zu Männern hatte. Er
strich erst von unten nach oben und dann von links nach rechts über sie. Sie wahren zusammen aber nach den ersten malen hatte sie angefangen die Pille zu
nehmen. 

Etwas bedauernd dachte Rainer das der Wind zu schwach
wehte um ihr Kleid noch mal zu heben. Sich unsicher ob oder was er sagen sollte schwieg er. Er Küsste sie und
wurde immer schneller. Und sagte das ist etwas eng für uns drei. Nach einer Weile lachte sie. Ich habe es noch nie gemacht aber ich möchte es gerne
versuchen. Er küsste ihren Hals und sagte. 

Tinas Richtige Eltern waren Freunde von mir sagte
Karsten mit Belegter Stimme. Weil seine Hand noch voller Gleitgel war
strich er vom Anus nach vorne und massierte kurz Karstens Hoden. Wie er es schon Von Karoline gewohnt war verlangte sie im
alles ab. Julia
Stöhnte Lustvoll und massierte sich die Brüste. Sie küsste ihn und sah im in die Augen. Sie schien dieses mal sogar noch viel
Empfindlicher zu sein den sie Stöhnte laut und immer wieder schüttelte es ihren Körper vor Lust. Wir Haben noch etwas zeit bevor wir ins Esszimmer müssen. 

Ich mache mir keine
Illusionen darüber sagte sie. Zum einen hast du anscheinend
die Fenster offengelassen so das deine Nachbarn euch gehört haben. Sie wurde durch seinen Letzten stoß und das Sperma das in sie mit jedem weiteren Stoß
spritzte so Erregt das sie auch ihren Orgasmus hatte. Rainer knackte drohend mit den Knöchel und sagte. Der Weiße Nebel kam im dichter vor. Als er zur Hefte drinnen wahr spannte Karsten seinen
Schließmuskel an und es wurde enger und somit anstrengender weiter in in einzudringen. Bitte nicht so schnell. 

Er hätte nun leicht mit seinem Glied in sie
eindringen könnte. Als Sie ihn
anschaute bemerkte sie das er sie musterte. Es gab dich
nicht. Geht es ihr nicht gut? Mit ihr ist
alles Ok. Nein nicht wirklich ich habe Besuch und vergessen zu kommen. Hast du heute Abend etwas vor? Nein? Das ist gut
den ich habe ein Angebot für dich. Er Spürte immer wieder wie Karsten
über ihn rutschte. 

Grinsend sagte er. Du hast
keinen Grund dich zu entschuldigen. Das ich fürchtete ich müsse dich
bald wieder loslassen. Er Küsste sie zärtlich. Er sah auf ich weiß das du noch schüchtern bist. Offenbar hatte
sie gespürt wie stark seine Erregung war den auch sie stöhnte noch mal und bekam erneut einen
Orgasmus. Rainer sah auf Karoline herab. 

Sie stöhnte als er wieder zu saugen begann und seinen
Finger etwas tiefer in sie eindringen lies. Er hatte keine Uhr dabei und schaute
auf sein Handy das die Angestellte. Als er
sie wieder in sie fahren lies nickte sie. Karoline ist nicht unsere Leibliche Tochter. Nun
möchte ich es bei dir versuchen. Sie näherte sich langsam seinen Gesicht. Du
weist das ich mit deiner Mutter geschlafen habe, und das vermutlich noch einige male tun werde. 

„Natürlich nur
wen du willst.“ Er schluckte und sagte mit einer leicht Zitternder stimme. Dieses mal vielleicht sogar mit einer Fantasie von dieser Frau. Sie setzten sich auf den Balkon und sprachen über verschiedenes. Das heißt deine Mutter und
Vater wollen dir helfen einen Mann zu finden der dir die liebe zeigt? Es wahr ein Befremdlicher
Gedanke. Weil ich Empfindlicher bin als Karoline. Willst du das ich weiter mache? Er hatte seinen Langsamen Rhythmus
beibehalten obwohl sein ganzer Körper sich darüber zu ärgern schien. Das er Tina nun sagte das er
sie mehr Liebte als die Musik war das größte Geschenk das er zu geben in der Lage wahr. 

Sie ging auf eine Tür zu. Er Stieß in sie und ihr
Stöhnen halte durch den Raum, als sie spürte. Während er das spürte Rutschte er aus ihr heraus. In einer Beziehung werde ich da durch nicht halten
Leichter führen können. Dieses hier hat wie du ja schon weist Karoline bekommen. Ja ich
denke genau so aber ich glaube das unsere suche ein ende gefunden hat. Sie Legte auf und sagte er ist dabei. 

Im viel gerade ein das er kein Kondom hatte. Jetzt bereute er es sich den Höhepunkt versagt zu haben. Rainer stand vor Tina und verbarg sie vor seinem Blick. Julia lächelte und sagte. Die Gefühle die sie für einander empfanden
machten es ihnen nur noch schwerer. Aber als sie sagte. Er ist besser als die meisten. 

Er hörte das ein Auto die strase hinunter und wieder hinauf fahren. Rainer Hörte etwas hinter sich doch er wahr
zu erregt um es wirklich wahr zu nehmen er küsste Karoline. Doch anders als das das sie zum essen getragen hatte ging es ihr nur bis zu den halb
über die Oberschenkel. Als er sich angezogen hatte. In dem Magazin geht es um Sex treffen. Rainer dich habe ich ja lange nicht gesehen. Dann
wahr er ihr Körper oder ihre Freudenschreie die ihn erregten und es im schwer machten sich zurück
zu halten. 

Sie kniete und ihre Beine lagen links und rechts
neben ihn. Da sie ein gutes Stück kleiner war als er. Er stieß in sie und
stöhnte ich komme. Und nun wollte sie
auch eine Dauerfreundschaft mit ihm. Er spürte das es im
gleich kommen würde und wollte aus ihr herausgleiten. Hat er dich berührt fragte
er. Er Lächelte über ihre Achtsamkeit. 

ER hätte damit kein Problem. (Ende der Vorderseite des Buches
Die Antwort auf die Träume
Von
Rainer Winkler
Erstes Buch
Hallo Mein Name ist Rainer. Immer wieder fuhr vor lauter Erregung ein
Pulsieren durch ihn. Aber das werde ich dir ein anderes mal erzählen. Er Sah sie an. Das ist dein Zimmer?
Sie nickte. Ich verstehe. 

Er nickte ich
auch. Gespannt sah er ihn an
doch Karsten Sprach nicht weiter. Das könnte ich niemals. Rainer sah auch zu
ihr und sagte. Er sah sie an und
sagte. Er bezweifelte das Karoline etwas dagegen haben würde wen er tat was das Mädchen
verlangte. Sie Drückte auf einen
Knopf in der Armatur und das Tor öffnete sich. 

Karoline Lächelte Stumm sah aber wie auch
Karsten auf ihren Teller. Außerdem glaube ich das es zu jeder dieser Seelen eine zweite gibt. Ich kann nicht. Aber bitte
sprich nur mit ihr darüber wen sie von sich aus darüber sprechen will. Ich hoffe er
versteht das wir uns Lieben. Er schaute neben sich wo Karoline noch schlief. Ich weiß was du meinst sagte sie. 

Du brauchst dich nicht zu verstecken. Einige zeit verging und er tippte hier und da einige verbesserungen. Karoline Stand neben ihnen ihr Bademandel wahr geöffnet und er konnte
sehen was sie darunter trug. „Es tut mir leid ich habe dich unterbrochen du wolltest sagen?“ Sie schwieg kurz
bevor sie sagte. Karoline hat sie hier herein geschickt? Ja. Als er mit dem Finger in sie Hineinglitt stöhnte sie auf und er spürte das ihr ganzer Unterleib
feucht war. Ihr stöhnen und Ihre Lustschreie wahren im ganzen Badezimmer zu hören und
sie war so laut das er sicher war das Karoline und die Bediensteten sie unten hören konnten. 

Ich habe eine Theorie zu Gott und unser Existenz sagte er. „Hier unten ist es
etwas zu heiß denke ich. Tina sagte aber nichts. Er Lächelte und sagte. Im Moment Arbeitete er an einem neunen Roman
das in die Erotik Szene gehören sollte. Die
Väter behüteten ihre Töchter normalerweise sehr. Rainer Stöhnte noch immer und war von der Intensität seines Orgasmus
Erschrocken. 

Du willst das Kind doch behalten oder? Sie küsste ihn. Warte kurz er ging hinein und kam mit
einen anderen Mann heraus. Er folgte
ihr zögerlich. Sie Rieb sich und stöhnte. Bist du sicher. Darauf hin hatte ihn seine Mutter und Schwester verlassen und er war alleine
mit seiner Kranken Großmutter zurück geblieben. Geht es dir nicht gut? Er kämpfte gegen die
Tränen. 

Am nächsten Tag fragte sie uns ob wir
ihre Eltern seien. Du willst sie Fragen? Rainer Lächelte. Mit einem Keuchen sagte er genau so. Er sah sie an. Würdest du bitte das Tuch
über meinen Brüsten wegnehmen? Sie Spielte noch ein wenig mit der Zunge an seinem Ohr. Sie stöhnte als er sie in ihr bewegte. Es war Sonntag und er erwartete niemanden. 

Natürlich streichelte er sie auch immer wieder oder küsste sie an
verschiedenen stellen. Versuch
auch in Mich einzudringen. Nach einer weile sagte er. Soweit er wusste mussten sich Frauen nämlich darauf stark Konzentrieren. Das habe ich dir doch gesagt. Seltsamer weiße wurde mir das schon von vielen Frauen
gesagt. Auch er wollte möglichst nicht daran denken. 

Ich wollte perfekt für dich aussehen. Beziehung´s Status: Geschieden
Karsten
Name: Karsten
Alter: 39
Haarfarbe: Braun
Haarlänge: Lang
Größe: 1,96
Sexuelle Orientierung: Bi (Steht aber auch darauf nur mit Männern Spaß zu haben)
Intimbehaarung: Rasiert
Vorlieben: Blassen
Lieblingsstellung: Hündchen Stile
Lieblings Ort für Sex: Im Wasser und Sauna
Beziehung´s Status: Geschieden. Die Unterseite
der Eichel die immer wieder an einander Rieben war ähnlich Empfindlich wie bei ihr der Kitzler. Es wahr ein Netzkleid das so große Löcher hatte das es weniger ein
Stoff war. Spritzte Rainer ihm in
den Mund. Ihre Hände waren weich und warm. Er
Streichelte ihnen immer wieder über den Poo. 

Sie sah
ihn an und sagte ich dachte du wolltest mich Entjungfern. Sie streichelte über seine Eichel die mittlerweile durch sein verlangen nach ihr
sehr feucht war. „Du magst offenbar Drachen?“ Er Nickte
geistesabwesend. Auf einem Geschirrtuch standen ein paar
Tassen und Löffel in einem Becher. Er wunderte sich nicht da sie das wen
er hier war öfter mal machte.normalerweise fragte sie ihn wie es im ging was er so mach und
ähnliches. Es ist genug sagte sie. Das hast du schon getan aber wen du möchtest. 

Er hatte den jungen auf dem arm und ging nach oben. Aber sagte Rainer Lachend keinen Alkohol. Er würde diesen Rhythmus noch länger
halten können. Sie drückte ihn noch ein Stück an
sich und die Beule in seiner Hose stieß gegen sie. Als sie
sah das er sie bemerkt hatte schlüpfte sie durch die offene Tür und schloss sie hinter sich. Ich werde mich wieder
beruhigen. Karoline Lies ein Kichern hören. 

Dann korrigierte er. Aber die Angst vor der Wahrheit ist nur dann zum fürchten wen man
angst hat das das was man tut heraus kommen könnte. Jetzt verstand Rainer warum. Doch
dann dachte er. Er fing eine schwarze Packung aus Papier. Also wahr
sie wohl ähnlich alt. Sie schaute
ihn an und sagte. 

Mit Prüfenten blick drehte sie sie mehrfach
in der Hand und befühlte die Öffnung. Über Sachen schreiben und sie wirklich zu kennen sind Unterschiede. Interessiert fragte er. Wieder verstummte
sie. Also blieb nur eine logische
Schlussfolgerung. Entschuldige ich
wollte nicht so hinstarren. Aber in erster Linie habe ich gerade im Internet geschaut ob meine Fand etwas zu meinen
neuen Video geschrieben haben. 

Sein Herz schlug schneller. Woher? Sie schüttelte den Kopf und sagte. Sie
sah ihn mit großen Augen an. Sie sah ihn an und
hörte wieder auf. Beim essen saß nur Karoline. Ich habe
mit meiner Besten Freundin mal darüber gesprochen ja. Auch wen er sich komisch fühlte einem Mann die Hand zu
geben mit dessen Exfrau und Tochter er geschlafen hatte. 

Sie sah ihn an. Er schaute zu ihnen als Karsten aus Karoline heraus glitt was beide Stöhnen lies. Als sich ihr Körper anspannte und wieder lockerte. Wir werden unsere Lust erst mal Genießen bevor wir uns noch einmal
so intensiv Lieben. Besonders da ihre Mutter und Vater heute Abend ebenfalls noch Zu dritt mit im Spaß haben
wollten. Ich wünschte das würde gehen. Ich
dachte ich hatte dir gesagt. 

Seine ganze Hand war bereits nass. Karsten schaute ihn an als ob er an seiner Intelligenz
zweifelte. Gut dann möchte ich dich nun mal in mir spüren. Wider ein Albtraum fragte er. Sie zögerte. Am ersten Abend hatte sie sogar vier verlangt. Wie üblich brauchten sie fast fünf Minuten bis sie sich verabschiedet hatten. 

Ich werde schweigen. Sie konnte mit einer einfachen
Bewegung ihres Beckens seine Erregung steigern trotz seines kürzlichen Orgasmus es. Jedoch sah er kaum was er
machte. Karoline sah ihn an und sagte. Überrascht stellte er fest das sie sehr feucht war. Ich wahr schon immer der Meinung sagte er. Als sie gegangen war sagte Tina. 

Während des essen Sprachen sie über verschiedene Sachen. Sie sah ihn an und sagte. Wes wahr eine sehr intensiver Reaktion. Karoline sah ihn an
und sagte. Ich werde allen noch sagen das du den gleichen Stand hast wie ich oder Karsten. Und als er tief in sie eindrang schrie sie ich komme ich komme. Sie Drückte sich
an ihn. 

„Deine Manneskraft ist aber Stark“. Er wahr der erste Mann der sie berührt hatte. Sie Schrei und Stöhnte. Dann fragte er. Ich muss dir aber noch was sage wen du es mir mit
dem Mund machen willst. Auf dem Anwesen
standen Bäume und schöne Blumengärten. Herein
stöhnte Tina. 

Und er erwiderte ihn. Ich dachte das würde dir gefallen sagte sie lächelnd. Auf dem bereits essen Stand. Als sie geboren wurde baten sie mich sie als meine Tochter
anzunehmen. Er kam so stark und schnell das Karsten nicht schnell genug schlucken konnte und nach
zweimal schlucken musste er Rainers Penis aus dem Mund nehmen. Langsam drang er in Rainer ein. Da er die beiden Frauen ihn schon die wenige
Kleidung die er getragen hatte ausgezogen hatten konnte sie ihn leicht in den Mund nehmen. 

Etwas zu spät bemerkte er
das sie lächelte und sie sich an ihn drückte. Karsten begann ihn zu Wichsten und
massierte mit einer Hand sein Hoden. Sie Lächelte wieder. So schliefen sie ein. Er Spritzen erneut und spürte Karoline die sich langsam von im gleiten lies. Sie würde schmerzen haben wen er tat was sie verlangte. Darunter standen zwei Sofas und an der wand
ein Fernsehen. 

Immer wieder drang er in sie ein und sie Spannte ihr Becken an damit seine Erregung nicht
abklingen konnte.Er Stöhnte und trotz des Stechendens Schmerzes genoss er ihre Erregung. Nach einer weile legte er sich an die Seite und die beiden Frauen Lagen neben einander. Als sie sich neben Rainer ab gesetzt hatte war sah sie erschrocken das sein Unterleib blutig
war. Ich bin auf Männer wie dich
wahrscheinlich nicht Erotisch oder? Ohne zu zögern schob er seine Finger tiefer in sie und zog sie
wieder ein Stück heraus während er sie leidenschaftlich mit der Zunge küsste. Fügte aber hinzu. Als Rainer sie so sah
und große brüste mochte er Pulsierte sein Glied mehrmals. Sie wusste wie sie einen Mann anfassen musste damit dieser
wieder Hart wurde. 

Kurze zeit später ging die Tür zum Bad. Dabei stieß sie nun selbst ein Stöhnen aus was ihn noch
weiter Erregte. Sie Zeigte auf eine Statue die er noch nicht bemerkt hatte. Stärker als er erwartet hatte kam er. Sie Legte sich hin und er legte sich neben sie. So wie bei unsere ersten
Begegnung. Er nahm seine Hand von ihren Augen und blinzelte während sich seine Augen an das licht
gewöhnten. 

Ich Liebe dich wie ich nichts
anderes Liebe. Als er die Tür öffnete stand eine Frau vor im
die Schulterlange Schwarze Haare hatte. Willst du es Riskieren sagte er. Ihr Körper hatte in kurzer zeit
viel zu verkraften gehabt. Er gab sich viel mühe doch entweder war die
art wie er schreibt zu unbeholfen. Nur wen das kein Problem
für dich darstellt. Sie zog ihn sanft an sich heran und Legte ihre Wange an seine. 

Als er wieder zuhause wahr ging er in die Küche und
legte die Brötchen in eine Glasschüssel so wie auch die Brezeln die die nicht hinein passten Lies er
in der Tüte. Karoline saß hinter Rainer. Er kannte die
Frau und die Familie des Bäckers seit seiner Kindheit. Kann ich für dich etwas machen um es dir so schön zu
machen wie du mir? Er Lächelte und sagte. Sein ganzer Körper war gespannt was
ihn mehr als deutlich ihre Bewegung spüren lies. Wen die das
sehen und nichts gutes im Sinn haben würden sie sie versuchen an sich zu binden nur um den vor
teil dieser angenehmen Umgebung zu genießen. Ich weiß nicht ob ihr der Dock etwas geben kann oder helfen aber ich hatte gedacht vielleicht könne
er uns zumindest jemanden Empfehlen zu dem wir gehen können. 

Haben sie mit ihr geschlafen?
Die frage überraschte ihn. Wie alt ist er. Karsten setzte sich
neben sie und streichelte ihre Brust. Ich hatte nicht erwartet das du das ernst meintest. Er sah ihr zu und konnte in sie hineinsehen er setzte sich wieder. Er Presste wieder seine Lippen auf sie. Tina schlief noch doch sie schien zu Träumen. 

Was würde er darin vorfinden? Er Legte vorsichtig seine
Hand auf den Türgriff und öffnete sie. Die Frau drehte sich noch mal um sah ihn an. Worüber er sich wunderte das es bei ihr leichter zu sein schien wie bei
Karoline. Als wir sie gesehen hatten ist sie in ihr
zimmer gegangen und hat kein Wort darüber gesagt. Ich will so etwas nicht noch einmal hören. Als sie
das nicht tat fragte er. Lächelt schaute Karoline zu unternahm aber nichts um ihn zu helfen. 

Sie sah sich im Raum um ohne auf eine Antwort zu
warten. Du solltest
dich waschen. Sie spürte
wie er Härter wurde. Es interessierte
ihn aber nicht. Wir waren danach eine halbe stunde zusammen gesessen. Rainer? Die letzten zwei tage wahrst du
wohl unterwegs? Zögernd sagte er. Tim wurde
blass und verschwand. 

Also sagte der Dock. Sie sah ihn mit großen Augen an. Er wusste nun das sie sich auf ihn verlassen hatte. Also die Reaktion habe ich nun nicht erwartet. Als er schwer atmend dastand und spürte das er
fertig war löste sie ihre Lippen von im. Amüsiert legte er seine Lippen darauf und streichelte
leicht mit der Zunge darüber während er vorsichtig etwas saugte. Ich habe einen Jungen Mann kennen gelernt. 

Als sie
aufschaute bemerkte er das auch sie weinte. Dabei stöhnte sie Erregt. Karsten nickte sagte aber mit einem lächeln. Er erwiderte ihn als sie
sagte. Sie wahr seine erste würde es immer sein. Er legte seine arme um sie damit die nicht nach hinten
fallen konnte. Sie Schrei und Wand sich
doch er hörte nicht auf und Saugte sanft an ihr. 

Sie sah ihn an und er sagte. Es
bremste und schiehn zu halten. Ein Licht ging an und er zuckte zusammen. Mit dem Daumen streichelte er nun in einem leichten
Rhythmus immer wieder über und um ihre Empfindliche stelle. Entschuldige bitte sag das noch mal. Es war wichtig für ihn das er sich einen Moment
zurück ziehen konnte. Er lächelte und sagte das hat dir sehr gefallen oder? Sie nickte. 

Ich
hoffe du weist das das Erste mal schmerzhaft wird. Ihre Zunge streichelte über seinen Gaumen und stieß wider gegen
seine. Als
Rainer sich gesetzt hatte sagte er. Genau wie, und das weist du nun aus eigener
Erfahrung, Sich jede Frau anders anfühlt. Entschuldige ich weiß das du es auch fühlst. Die Vierte war aber zu
viel er öffnete den Mund. Sie sah ihn an und. 

Dann komm rein aber zieh dich aus. Empfand sie etwas für ihn?
Und wen ja was würde passieren wen er mit ihrer Mutter zusammen war. Sie ist
befriedigt aber es können noch mehr kommen. Das hast du mir gar
nicht gesagt. Er sah sich immer wieder um. Wie genau ist dein Exmann? Sie sah ihn mit
schief gelegtem Kopf an und fragte wie genau meinst du das? Rainer Lächelte und setzte sich zu ihr
zurück aufs Bett. Sie sah ihn an. 

Er verstand. Wie Jeder wusste liebte Rainer die Musik mehr als sein eigenes leben. Er
schaute kurz ins Schlafzimmer. Er würde ihr wehtun und er hasste sich dafür. Sie
zögerte. Sie sah ihn lächelnd an und sagte. Er sah auf. 

Doch durch den weißen Dunst konnte er nur Umrisse
erkennen. Bitte sagte er. Er nahm nun eine Hand hinzu und streichelte über ihren Kitzler. Sie kicherte und fragte warum? Er Stöhnte. Also glitt er wieder in sie zurück
jetzt konnte er sie wieder Stoßen ohne aus ihr zu rutschen. Sie drückte ihn von sich. Er Versuchte sich auf etwas anderes zu Konzentrieren. 

Was sie Verlangte wehre einfach gewesen. Er sah sie an. Der Mann sah ihn an und schien zu überlegen ob es sich lohnte
sich gegen ihn aufzulehnen. Rainer fuhr Tina zu ihrer Mutter und sagte ich muss noch etwas besorgen
gehen. Er wurde rot und
wand den blick ab. Dann lächelte er und fragte. Sie hat es wohl Unterbewusst Bereits
gewusst. 

Außerdem lies es ihn aufstöhnen. Komm rein. Entschuldige ich habe dich leider nicht verstanden. Der Brief ist mit Hingabe und
Leidenschaft geschrieben worden.“ Rainer fing an zu verstehen worauf sie hinaus wollte. Musst du mein Glied in den Mund nehmen und daran
saugen. Nein
es stimmt nicht. Sie Legte sich neben in und er strich ihr übers die
geröteten Wangen. 

Er legte seine arme um sie und
drehte sie wieder auf den Rücken. Karsten schaute nun zu im herüber. Sie stöhnte und hatte ihre arme um
ihn gelegt. Bit ..te Biittt….e
Bitte mach nicht so schnell. Karoline stand noch in der offenen Tür als ein Windhauch durch den Raum
wehte. Was? Wir führen weder
eine feste Beziehung noch sind wir verheiratet oder sind gar ein paar. Vielleicht können wir dagegen etwas machen.“ Sie Lächelte. 

Unsicher Lächelte er. Sie Stöhnte als er seine Finger wieder bewegte. Wen es ums schreiben geht
stimmt das sagte Rainer. Ist es als würde ein Tropfen Wasser auf eine heiße Herdplatte fallen. Das ist
kein Problem zum einen bist du mein Persönlicher Gast und außerdem..... Sie beendete den Satz
nicht. Ich will es ohne sagte sie. Sie drückte sich sanft an ihn. 

Sie hob ein Bein über ihn. Ich Liebe dich auch. Tina Lächelte
stumm. Eine angenehme und leicht erregte stimme sagte. Er wiederholte das zucken und sie lies einen lustvollen Seufzer hören. Ist es dir unangenehm? Er atmete tief ein. Sie ist schwanger bestätigte sie. 

Immer wen er sie an verschiedene stellen berührte stöhnte sie. Er ging wieder in den Bade Raum zurück. Sie schaute ihn aber nicht wütend sondern überrascht an. Karoline nickte und sagte das stimmt. Seine Hochgefühl
geriet ins schwanken. Wobei es egal wahr ob es Rainer es war der Karsten
mit Zunge und Mund erfreute Karsten es bei im machte oder es Karoline war einen von beiden mit
dem Mund erfreute. Kurz Bevor sie sich
auf ihn setzen konnte legte er seine Hand flach von hinten über sie. 

Endlich hatten sie es geschafft und Saßen im Auto. Und er hat uns zwar heute morgen zusammen gesehen aber er hatte sicher
gedacht das wir uns noch nicht berühren konnten. Sie sah ihn an. Irritiert sah er ihre Hand an als er Fragte. Es ist also ganz normal das du es so
Gespürt hast. Karoline küsste seinen Nacken und streichelte zwischen seinen Brustmuskeln zum
Bauch hinab und zurück. Nun es
gibt zwei Möglichkeiten zu schweigen. 

Sie schien
keine angst zu haben. „Gefalle ich dir?“ Ihre stimme klang leise und
verführerisch. Kapital 16
Seelen Verbundenheit
Rainer Saß an der Kante des Bettes und Atmete schwer. Sie
stützte sich auf ihren Ellenbogen als sie ihn ansah und sagte. Meinst du das ernst? Er Nickte. Rainer Stand nun vor neben dem Bett und schaute den beiden
Frauen zu während er sich selbst streichelte. Rainer
wunderte sich über diese anrede. 

Sie Lachte laut auf. Er Erschrak
und erinnerte sich schaudernd daran das sie ihn berührt hatte und er sich nicht daran hindern konnte
zu kommen. Sie sah ihn an. Rainers Stimmer klang heißer das junge
Mädchen hatte ihn aus der Fassung gebracht. Du musst aber etwas aufpassen das du mich
nicht gleich zum ende bringst. Jetzt wusste er auch warum sie halb so hoch zu sein schien. Er Legte sich zu ihr und sie begann damit das
sie ihn in den Nacken Küsste. 

Karsten Hob Karoline ein Stück so das er Langsam aus ihr herausglitt. Karsten spürte es und
Stöhnte als sich Rainer über ihn bewegte. Als er sie genauer
anschaute bemerkte er das sie jünger als er sein musste. Da eine leichte Brise durch die offenen Fenster wehte verschaffte es Ihm eine Angenehme
Abkühlung. Es war zwar unsinnig
anzunehmen das er nur wegen dem Met Metal hörte aber es gab andere anzeichne dieser vorher
beobachtet hatte. Sein Gesicht wurde nass Julia die vor Lust stöhnte
legte sich eine Hand auf die scheide und bewegte sie. Er folgte ihr in den Raum. 

Mit vor erregender stimme sagte er bitte komm vorbei ich will
euch beide so sehr lieben wie ich kann. Wie er von Julia erfahren hatte erregte das viele Frauen. Mit einer Bewegung
seines Bäckchens stieß er in sie und sie schrie vor Schmerz. Der Mann starte sie kurz an. Er wichste Karsten weiter als diese noch zwei weitere male Spritzen. Er stürmte in den Raum. Als er sich
umdrehte sah er das Tina in der Tür stand. 

jetzt ist es halb eins. Sie sah ihn ängstlich an. Er wurde Rot den sie hatte das Telefon
nicht bedeckt und ihre Freundin musste es gehört haben. Sie bewegte seine Hand ein Stück nach unten löste sich ein
Stück von ihm. Er Überlegte und überlegte. Ich erinnere mich dachte
er. Tina griff nach seinem am und stellte sich
neben ihn. 

So konnte sie sein rotes Gesicht nicht sehen. Sie wollten keine Kinder aber eine Abtreibung wollten sie auch nicht. Das wehre. Er lies
es geschehen. Sie schüttelte den Kopf aber sie weinte. Ihre Flüssigkeit
floss im in den Mund und drang an im vorbei. Das ist meine Arbeit. 

Plus das
mit dem sie gekommen wahren. Er
konnte zwar nicht glauben das er so gut sein sollte aber er vermutete das es weniger sein können
war sondern mehr die Tatsache das er sie so oft nehmen und in kurzen abständen hinter einander
konnte. Sie Sah Rainer Überrascht an. Dann sagte sie. Er sah sie an und sie zögerte als ob sie angestrengt über etwas nachzudenken
würde. Sie drückte sich an ihn und Küsste ihn in den Nacken. Dann fragte sie. 

Ich fühle es sagte er. Er sah sie an. Sie sah ihn an und er schaute ihr tief in die Augen. Sie stöhnten und genossen das Gefühl
ihrer Lust. Das ist schön. Er Steckte es wieder ein und folgte ihr. Das ich zu schnell gekommen bin. 

Das Mädchen sah ihn interessierter an. Er schluckte er sah sie an und bemerkte das sie seinem blick gefolgt wahr. Sie setzte sich anders hin und öffnete ihre Beine. Erschrocken weckte er sie vorsichtig. Wie es so
üblich ist bei solchen dingen hat er nach einiger zeit die suche aufgegeben. Bis Rainer bewusst wurde das sie alle Drei über aus
glücklich wahren und ein genießerisches seufzten ausstießen. Er Stand vor der Tür die im
Karoline im genannt hatte. 

Sie sah nun wieder alle am Tisch an. Einen Lustseufzer ausstoßend sagte sie. Sein Körper spannte sich als er die Berührung wahrnahm und
ein Stöhnen kam aus seine kehle. Er lies den Kopf hängen. Ich
komme schrie sie und stöhnte lauter als vorher. Er lächelte. Er bewegte sich in ihr was sie weitere Lustseufzer
und Stöhne ausstoßen lies. 

Wir sollten und duschen Vater und Mutter Warten bestimmt bald auf uns. Sie beugte sich über ihn. „Ich würde mich freuen
es ist auch oben.“ Er Dachte bei sich aber. Nur Tim die anderen sind alle Besorgungen machen. Er hatte genug Geld um seinen Kind
Spielzeug zu schenken und hatte eine wunderschöne Frau geheiratet die ihn über alles liebte so wie
er sie. Sie ging ein paar schritte auf ihn zu. Sie führte ihn zum Bett und legte sich darauf. 

Aber nicht
jetzt und nicht hier. Er küsste sie
Liebevoll und zögernd lies sich los. sagte er. Sie sah ihn prüfend an. Zu erst zögerte und dachte ob es wirklich sein
konnte. Es dauerte nicht so lange wie bei
Rainer aber er kam fast mit der selben Intensität. Doch dann wurde im bewusst das es sie gewesen sein musste. 

Du hast nicht nur ein gutes Herz du Lebst auch
nach deinen eigenen Moralvorstellungen die wen ich das sagen darf sehr Beeindruckend sind. Sie hatte ihren Kopf wider auf seiner Brust Ligen. Dann fühlte er das er aus
Karoline Herausgeglitten war. Sie stöhnte und genoss es mit jeder Faser ihres
Körpers. Ich
habe Tina untersucht. Er spürte sofort einen Angenehmen druck. Ich weiß. 

Sie brauchte es und genoss es einen Mann zu
haben der ihr das geben konnte. Ich weiß das ist ungewöhnlich so
jung schon daran zu denken. Selbst ein Paar
der Erfahrenen Männer hatten nicht so viel Ausdauer. Und zwar bevor wir
gekommen sind. Da er die Frauen ja nicht nur mit seinem besten Stück befriedigen
wollte sondern sie mit allem was er hatte verwöhnen konnte. Rainer Folgre Julia aus dem Bad. Für ihn wahr es ohnehin wichtiger eine Frau zum Orgasmus zu bringen als selbst
zu kommen. 

Er erkannte dadurch das ausmaß ihrer
Erregung. Auch bezahlt er die Angestellten die
ebenfalls im Haus wohnen. Er stieß
sie und fühlte kaum das er in ihr Spritzte so das sie zusammen kamen. Karoline stand auf und setzte sich wieder auf den Sessel der in der Ecke
des Raumes stand. Meinte er das
die andere es auch ist und hat ohne auf sie zu warten gespritzt. Ich möchte ihr nicht weh tun. Er stöhnte und wurde immer weiter von ihr gestreichelt. 

Er stöhnte
auf und streichelte ihre Brust. Und das kam bisher noch nicht vor oder? Sie lächelte ich freue mich für dich. Er musste ihnen schon lange zugesehen haben den er wahr
bleich. Du sollst mich ja nicht zum ende bringen. Sie gönnten sich eine halbe stunde ruhe. War als
Karsten sagte. Er Vermutete das Karoline nach
den Letzten Tagen sehr viel vertrauen in ihn hatte und wusste das er ihrer Tochter nichts tun würde. 

Er zögerte. Gibst du mir bitte mal mein Handy? Er nahm es vom
Nachtkästchen und reichte es ihr. Sie gab Julia die Adresse und legte auf. Er küsste ihre
Brust und sagte daran. Du bist eben etwas schüchtern na und?
Ich denke auch wen ich im Bett noch so gut bin. Dadurch hat sie wohl die angst entwickelt das du sie verlassen würdest wen du es erfährst. Nicht zum ersten mal an diesem Tag dachte er an den
unterschied zwischen Karoline und ihr. 

Zwei Jahre Später....
John? Rainer lief durchs Haus. Sie wahr sogar
mehr erregt als er selbst noch vor kurzem war. Sein Penis rutschte durch die Öffnung und Julia
unter dem Netzkleid nichts trug spürte wie er an sie stieß. Er
streichelte mit seinem Penis über ihren Kitzler und ihren Schamlippen. Als sie kurz vor einen Orgasmus war
schrie sie und legte sich dicht über ihn. Das glauben aber auch die Menschen die an Gott glauben sagte er. Er Lies es sie genießen und sie streichelt
seine Haare. 

Er legte wider seine Stirn an ihre und Flüsterte. Er wollte ihr keine
schmerzen bereiten was wen er sie sich nahm passierte da sie ja noch Jungfrau war. Sie
sah ihn an und sagte. Mit Blick auf Karoline sagte er. Er drang ein kleines Stück in sie ein und sie stöhnte. Nein keine sorge normalerweise ist Sex
kein Problem für das Kind. Er folgte ihr nachdem er den Bildschirm
Ausgehschalten hatte. 

Rainer schloss die Absperrung damit der nicht hinunter fallen konnte und sie gingen
ins Arbeitszimmer. Sie sagte. Rainer Fuhr fort. Doch auch er spürte
erneut das ziehen was einen weiteren Beschuss erahnen lies. Als würde sich mein ganzes sein nach dir sehnen. Ein Grund warum er den Bäcker so mochte wahr das die Brötchen lange haltbar
wahren. Es Überraschte ihn als
er spürte das er bereits so erregt war das es bis zum ersten Orgasmus nur noch einen kleinen
Moment sein konnte. 

Als er den zweiten gelöst hatte rutschte
der untere teil des Tuches herab und landete auf seinem arm. Sie Nickte und er fing an. Er wurde rot daran hatte er gar
nicht gedacht. Tina lächelte. „Ich wurde so erzogen das man sich beim
kennenlernen die Hand gibt.“ Sie Lächelte erneut dann reichte sie im die Hand. Er war Silbern und Betonte ihre Rundungen sehr gut. Das
Kleid rutschte über ihre Hüfte und landete auf dem Boden. 

Dann sagte sie Lächelnd in diesem Haus
haben wir keine Geheimnisse vor einander. Er wusste nicht warum er so stark für sie empfand. Er gab sich nicht der Illusion hin das diese Frau wegen ihr
hier war. Dem Anschein nach wurde er durch das was er lass erregt den nach einer weile konnte man seine
erregung auch erkennen. Sie Lächelte als
sie sah was sie machten. Sie nickte. Es dauern nicht Lange bis der den reiz Spürte. 

Rainer Träume hatten sich erfüllt. Sie wimmerte als sie es spürte. Sie sah auf ihre Uhr und sagte. Er Kniete sich vor sie
und massierte mit einer Hand ihre Brüste. Er drückte sie dichter an sich und sagte es gibt mich
aber und es wird mich immer geben. Er durchquerte den Raum mit einem Satz und schlug Tims Kopf gegen die
wand. Wen
man es genau betrachtete hatte sie das Bett ja auch kaum verlassen wen es auch nicht ihr eigenes
war. 

Er
öffnete das Video Schneit Programm. Ich glaube nicht. Her
hielt es für wichtig sich vorzustellen. Sie hatte aufgehört zu weinen. Ich würde mich über mich selbst ärgern wen ich zu früh kommen würde und euch
unbefriedigt zurück lassen müsste. Es mochte zwar sein das Karsten ein Mann war
aber er hatte eine hoch stimulierende Wirkung auf ihn. Wir können einen Mann wen wir wollen dazu bringen das er kommt. 

Anders als Rainer erwartet hatte musterte Karsten
ihn zwar aber lachte nicht als er sah das er selbst größer war. Ihr würdet mich aber danach fragen was wir
gemacht haben. Würde auf einen Mann
wie mich nicht erotisch wirken. Er Nickte beklommen. Was genau
möchtest du den wissen. Mein Angebot ist das wir uns heute Abend bei uns im Haus treffen. Also sagte er. 

Sagte sie angestrengt darauf
konzentriert seinen fingern zu widerstehen. Aber manch mal stöhnte sie bei der selben stelle
stärker als zuvor und an anderen stellen weniger wo sie vorher lauter war. In der Mitte Stand ein Tisch mit
Sechs Stühlen. Er küsste sie und ihr Körper spannte sich wieder. Ach Rainer? Er drehte sich um. Ich denke das Karsten recht mit seiner Vermutung hat. Aber sie fühlte
sich nicht nur anders an sondern er Spürte sie auch anders. 

„in dem Brief stand auch die Adresse.“ er sah sich den Brief in seiner Hand an. Ich habe
gesagt du sollst im sagen. Drei stunden. Er streifte mit einer Hand an ihrer Seite entlang und legte seine Hand
an ihre Brust. Dabei fühlte er das sie an etwas weich stieß. Wider gratulierte er im und
sagte. Verschwinde. 

„Wie...“ doch sie küsste ihn schon wider und unterbrach ihn so. „Bewege
sie.“ Dann Küsste sie ihn. Ich habe Tim gesagt er soll die Sauna vorbereiten. Mit dem arm der über ihr lag fuhr er
unter das Tuch und Strich es über sie so das sie es wegnehmen könnte. Rainer Lächelte du meist Wann kommt Mama. Sanft
drückte sie in wieder in sich zurück. Er spürte ihren griff der sich
etwas fester schloss. 

An einem
Tisch saßen zwei Frauen und Drei Männer. Sie sah Rainer nicht an sondern sagte zu Tina. Ich werde es ignorieren wie du sie ansiehst und ich werde auch nichts zu Karoline oder Karsten
sagen. Er hat mich blöd erwischt. Er sah ihn an und grinste spöttisch. Ich bin aber gerade so erregt
und du bist so schön das es nicht lange dauern wird. Sie hatte die Augen geschlossen und stöhnte oder
seufzte. 

Ich möchte nicht wider einschlafen. Ohne zu wissen warum nahm er sie in den Mund. Ihr gefiel es offensichtlich den sie Schrei vor Lust und strich im
mit einer Hand durch die Haare. Er warf einen blick vorbei an Rainer. Er Packte sie am Oberschenkel und zog in leicht nach rechts so das sich nun
ihre Scheide etwas öffnete. Als wir sie fragten warum sie uns das gefragt hat sagte sie nur. Karoline
und Julia stöhnten war auch doch bis auf das gaben sie kaum ein Wort von sich. 

Beide Frauen legten eine Hand auf Rainers Oberkörper als sie sich aufs Bett
knieten. Er machte kurz die Augen zu. Er hob sie hoch und sie sagte. Plötzlich Spürte er das Karoline sich
auf ihn setzte. Er hasste sich. Karoline wedelte mit der Hand und sagte. Ich soll euch
beide lieben? Sie nickte. 

Sie
stöhnte und schrie. Er hatte gestern Frei also weiß er es noch nicht. Arm in arm wahren sie eingeschlafen. Sie presste sie an seinen Oberkörper was einen weiteres Pulsieren folgen lies. Er Lachte und sagte. Ich habe so lange keinen Mann in mir gespürt ich will dich jetzt. Die Deckenlampe im Arbeitszimmer war zugleich ein Ventilator der auf der maximalen
stufe lief und so zusätzlich für Abkühlung sorgten sollte. 

Ein seufzen neben sich lies ihn zusammenfahren. Sie Legte
sich neben den beiden Männern. Über was den? Er Zögerte. Als sie ihre Lippen von seinen nahm sagte
sie Lächelnd. Das Hat man gehört. Aber deine gegen ward. Was genau ist das Problem?
Er zögerte und sagte. 

Also viele Menschen glauben an einen Gott oder viele
Götter richtig? Sie nickte. Die innen hol war damit man den Penis einführen konnte. Es klingelte und er gab einen ärgerlichen laut von sich. Er bewegte sich und spürte
etwas schweres auf deiner Brust. Der saß auch und Lehnte an der Rückenlehne am
Kopfende des Bettes. Sein
Lautes Stöhnen drang durch den Raum als er auf sie spritzte. Sagte sie Schließlich. 

Er folgte ihr und als er sich umdrehte sah er das das Garagen Tor zuging. Seine Hand rutschte von ihrer Brust als sie nach vorne rutschte. Als hätte sie erraten was er
dachte sagte sie. Was ist nur los mit mir fragte sie
weinend. Ein angenehmes Licht durchflutete den
Raum. Wie
sie ihm wieder mit vergnügen bewies bedurfte es nur einer kleinen Unaufmerksamkeit seinerseits
und er lag über ihr. Er hatte aufgehört sich zu bewegen um ihr die Gelegenheit zu
geben zu sagen was wie wollte. 

Das wahr der beginn einer Faszination für dieses Projekt so das ich innerhalb von zwei Wochen
mehr als zweihundert Seiten und verschiedene Charaktere geschaffen hatte. Es gab nichts anderes was er gerade so sehr
begehrte wie dieser schönen und Leidenschaftlichen Frau. Er Stöhnte auf und das Gefühl war so stark das es ihn fast kommen Lies. Die Berührung ihres
Körpers der sich an den seinen Drängte und sich bewegte lies seine Erregung stärker werden als er
aushielt. Auch sie nickte. Zuhause hatte er eine
Schwester gehabt die von seinem Vater bevorzugt behandelt wurde. Das heißt also er ist nach Außen hin Hetero bis sich ihm eine Chance
für seine Bi Bedürfnisse ergibt. 

Sie wahr schön und er wahr sich sicher das er
Sie Liebte. Als Julia oder Karoline. Nach einer weile sagte sie. Doch er versuchte ruhig zu sagen. Sie nahm ihre Hand von sich. Sie würde dieses mal
schneller kommen. Er sah zu Julia die wieder angefangen hatte sein Bein
hinauf zu fahren. 

Er
verharrte kurz und sagte. Nach einer stunde
gab er ihrer Begierde nach und begann seine Hand über sie wandern zu lassen. Karoline sagte. Dann fragte Karsten wie sich Rainer und Karoline kennengelernt hatte und was sie seit
her gemacht hatten. Das Mädchen schien mit sich zu ringen dann fragte sie. Bin ich dein Erster?
Sie sah verlegen zur Seite und nickte. Lass uns erst mal zusammen sein über das können wir später
noch nachdenken. 

Du hast das auch schon mal gemacht? Sie sah ihn verwundert an. Rainer dich habe ich aber lange nicht gesehen begrüßte
ihn die Sprechstunden Hilfe. Sie hatte eine Hand an
ihre Brust und die andere auf ihren Kitzler gelegt. Er setzte sich daneben und fragte sich wieder laut. Verdutzt sah sie ihn an. Sie führte
ihn ein Stück in den Wald wo eine kleine Wiese war und ein Wanderweg vorbeiging. Ich will dich stöhnte sie. 

Er hatte sie gewarnt das es noch immer schmerzen konnte auch wen es
nicht mehr so stark wehre wie beim ersten mal. Nach einer weile spürte er wie seine
abklingende Erregung nachließ und sich wieder aufbäumte. Wen eine Frau einen Orgasmus hatten fühlen wir dich noch Empfindlicher was in unserem Fall
dafür gesorgt hatte das ich kurze zeit später noch einmal gekommen bin. „Wohnst du alleine?“ „Das habe
ich doch glaube ich in meinem Brief geschrieben oder?“ „Stimmt ich wollte mich nur vergewissern. Wen ihr fertig gefrühstückt habt müsste sie so weit sein. Eine davon auf die Rainer schon gespannt war. Sie sah ihn
etwas ängstlich an. 

Er Lächelte. Er sah ihre brüste an und dachte das sie
etwas größer aussahen wie die ihrer Mutter. Er Sah sie an und schilderte die Situation im Duschraum und der
Badewanne danach. Es war der bisher der heißeste Tag des Sommers
unt Trotz vielen abkühlungen noch immer viel zu heiß. Sie veränderten
ihre Position so das er nun Zwischen beiden Frauen ausgestreckt auf den Bett lag. Sie hatte einen kleinen Streifen Haare stehen. Tina die Rainers Hand hielt lies sie los. 

Da Rainer außer seiner Hose nur ein Shirt trug
das er bereits ausgezogen hatte wartete er nun das Karoline im die Hose auszog. Erst jetzt nahm er
ihr stöhnte wahr. War so Potent das er nach einem solchen Erlebnis
sich schon wieder zu erholen begann. Er würde warten können. Dann küssten sie sich über im. Er
wollte seine Finger aus ihr herausgleiten lassen. Schüchtern sagte sie ja möchte ich. 

Wie oft
hattest du ihn schon? Er schluckte als Karoline zögerte. Du bist wie immer sehr scharmant. Kapital 15
Zwei Männer und
eine Frau
Als Rainer Tinas Zimmer Verlies sah er das Karoline und Karsten auf ihn warteten. „Ich sagte doch
das ich gleich komme.“ Dachte er etwas ärgerlich. Also lies er es geschehen. Du solltest ihn noch etwas entspannen
lassen sagte sie zu Julia gewannt. Ich glaube Mutter schluckt es oder? Kurz Irritiert Nickte er fügte aber noch
hinzu. 

Einen Moment lag er wie betäubt da. Bevor er fragen konnte welche sie meinte schlossen sich ihre Lippen um sein
Glied und er fühlte wie ihre Brüste sich gegen seinen Bauch Pressten. Plötzlich wurde im bewusst das
er in sie eingedrungen wahr. Julia Atmete schwer so wie er selbst. Er rückte dichter an sie heran. Dann lachte er laut auf. Er ging ein Stück darauf zu und sah eine Tür. 

Sie bewegte sich Heftig doch er hielt sie fest um ihren
Orgasmus zu nutzen. Das ich niemals lüge. Sie hatte blonde lange Harre
und sah trotz ihres alters sehr attraktiv aus. Deine Träume sind
auch meine Träume. Rainer sah sie an. Er Fragte sich was er von dieser aussage halten sollte. Er schaute in den Spiegel der im Raum hing und dachte
wer dieser Typ sei. 

Schließlich begann sie. Sie streichelte immer wieder über ihn. Der junge hatte Schwarze Haare die aber so wuschelig wahren wie die von
Rainer. Ich
vermute sagte der Dock das ihre Albträume davon kommen. Du meinst du verdienst dein Geld mit dem schreiben von Büchern? Das Lächeln verschwand aus
seinem Gesicht. Sie setzten sich und nach kurzem warten kam der Arzt. Sie streichelte über ihn. 

Er hatte keine eigenen Kinder und Ich wahr
sein einzig noch lebender Verwandter. Als ihr dadurch ausgelöstes stöhnen aufhörte. Rainer ich möchte dir mal ein
sehr schönes Gefühl Zeigen. Du musst dich aber Beeilen wen du
weggehen willst damit ich dich nicht erwische. Du kannst dich an der Wand Abstützen. Mit einer
leichten Handbewegung führte sie seine Hand ein Stück höher zu einem kleinen Hügel. Weist du wie lange wir hier zusammen sind? Sie schüttelte den
Kopf nein. 

Immer wider schoss in der Gedanke durch den Kopf das
ein man an ihm spielte. Er schaute
in ihre Augen. „Du hast recht Rainer also darfst du mich auch mit
du ansprechen.“ Er Reichte ihr die Hand. Etwas zu schnell versuchte
sie ihn allerdings in sich einzuführen da sie ihn immer noch umklammert hielt. Das war für mich interessant aber irgend wie fand ich das seltsam. Bei uns also bei Frauen ist es etwas anderes als bei Männern. Also bin das nicht nur ich? Er
Schüttelte den Kopf. 

Deine Einstellung ist bewundernswert. Auch wen er bei männer keinerlei romantic sondern
nur lust empfant. Er spürte ihre brüste die sich zwischen seinem Shirt
und ihren Tuch an im rieben. Zuerst wussten wir es
nicht. Plötzlich
wurde Julia unruhiger. Er zögerte. Der Hintergrund mit Sternen und Mond Nebeln in Violett lila und
Rot.Neben von den Mann und Frau ausgesehen hinter ihnen sind durchsichtige Abbildungen die die
Seele darstellen soll.) 

Ohne ihn anzusehen sagte sie. Mit einem Satz war er auf
den Beinen. Deswegen habe ich das vorhin gesagt. Er Stöhnte und stieß
Seufzer der Begierde und Lust aus. Ihre
Freundin die immer noch am Telefon war fragte sie etwas. Er wahr überwältigt von ihrem aussehen. Sie nickte. 

Währenddessen nahm sie seine Hand und legte sie
sich auf ihren Bauch. Als er den Raum betrat stand im gegenüber ein
Großes Bett neben den links und rechts Fenster wahren so wie an einer wand des Raumes ein
großer Schrank. Da sie ihn noch immer nicht ansah hatte
er keine Ahnung was sie dachte. Begann sich Karsten ein Stück aus ihr zurück zu ziehen nur um kurz darauf wieder einzudringen. Er Lächelte und sagte ich freue
mich das es dir gefallen hat. Noch dazu wen sie ihn gar nicht ansah. Der Langsame Rhythmus hatte noch andere
angenehme Effekte auf sie beide. 

Jetzt wahr er in ihr und dir fühlte ihn. Vier von euch haben mich durch die schwerste zeit meines leben begleitet. Du selbst solltest
dich aber schon bewegen. Tina. Was machst du? Ach ich schaue nur kurz wegen der Arbeit etwas. Aber viele
Menschen denken so verschlungen oder haben angst vor der Wahrheit das sie lieber lügen als zu
schweigen oder gar die Wahrheit zu sagen. Er hatte
sie im arm und war einfach nur dankbar über ihre Gegenwart. 

Du solltest auch bedenken das du schon
zweimal gekommen bist bevor wir hier lagen. Er atmete schwer. Er hielt sie dicht an sich gedrückt. Julia und Karoline Lachten und
sagten. Sie Ließ
im keinen Spielraum für andere Möglichkeiten. Du Liebst sie wirklich sehr oder? Rainer Lachte und sagte. Er nahm sanft ihre Hand. 

Du meinst., sagte sie nach einer weile in der sie zur Wanne
gingen. Und er spürte ihre Anspannen. Er streifte ihr den Ring über den
Finger. Rainer lachte. Tina ist wen ich mich nicht Täusche gerade
im großen Bad gegangen. Ein Paar Handgriffen reichten aus um zu sehen das er wieder größer wurde. Er Wurde wieder hart und spürte sie noch
intensiver. 

Ein schweigen trat
ein. Er fuhr mit der Hand über ihren Poo wo er kurz über ihren Anus strich und dann
weiter bis ihre offene Scheide spürte. Das wiederholte sich zu nächst langsam. Ihr blick
wurde traurig. Rainer lachte. Sie stöhnte als sie seine Hand über sich spürte und er als er gegen seine Hand stieß. Wen es nicht nur ihre wärme wahr die er deutlich spürte. 

Wen wir im Esszimmer sind wirst du über die Kleidung froh sein. Er
wollte ihr das aber nicht Verwehren sie hatte es verdient ihre Lust hinaus zu schreien. Er
fuhr mit seiner Hand ihren rücken hinab was sie schaudern Lies. Ich möchte euch nicht zu nahe trete aber es ist mit heute schon ein
paar mal aufgefallen das eure angestellten euch sehr Höflich und Respektvoll behandeln. Sie sah zu Julia die auch sie anschaute. Außerdem wahr sie so groß das sie schon mehr einem kleinen Schwimmbecken glich
als einer Badewanne. Das ist im Moment keine gute Idee. 

Er Drehte sich um und stellte sich an
das Geländer das angebracht worden wahr damit man nicht Versehentlich in den Raum darunter
stürzen konnte. Damit Verlies sie das zimmer. Das letzte habe ich dir ja
schon gesagt warf Karoline ein. Er hatte es beim ersten mal nicht gespürt aber da war er auch ziemlich abgelenkt und zu
überrascht um darauf zu achten. Als sie die spitze von im an sich spürte stöhnte sie leicht auf. Kapital 9
Die Lust Zweier Frauen
Er sah ihnen zu während sie sich streichelten. Wie Lange bist du schon Wach? Noch nicht lange
ich bin kurz vor acht aufgestanden. 

Er zog sich aus und dachte das es fast wie eine umkleide in der Schule aussah in
der er wahr. Ein schaudern durchfuhr sie. Karoline
Setzte sich auf ihn während Karsten sie von Hinten nahm. Sie löste sich
ein Stück von im und er spürte ihre Hand zwischen sich sinken. Ich habe zur zeit auch immer
etwas Bauchschmerzen sagte sie zögernd..Rainer schaute sie erschrocken an. Er küsste sie und streichelte mit der
Hand ihre Brust. Beschämt wollte er sie unauffällig weglegen. 

Ich war mein ganzes leben jemand der sich nicht für seine Gefühle schämt. Gelegentlich bewegte sie sie und streichelte ihn über die Seite. Löste sie sich von im und streichelte über seine inzwischen Feuchten Schort´s. Sie kam so stark und ihre scheide war durch ihre Erregung so feucht das sie
zu glatt für ihn war. Nach einiger zeit beschloss ich
daraus ein Buch zu machen. Daran hätte ich Denken sollen
sagte er sich. Er streichelte sie und sie wurde schnell feucht. 

Unerwartet erregt von dem Stöhnen der beiden Frauen konnte er sich nicht
zurückhalten. Das wahr im klargeworden als sie
ihn geküsst hatte. Das Bett war weich. Er sah an sich herab und ihre Hand ruhte eine halbe Hand
breit über ihm. Also kroch er auf sie zu und sie deutete auf
ihre scheide. Rainer Spürte wie das Sperma gegen seinen Rachen spritzte. Eine Sache möchten wir noch mit dir
machen dann solltest du zu Tina gehen gehen. 

Sie scheinen wirklich ein Starker Mann zu sein, Ihre Partnerin wahr wirklich laut man hat sie
bereits 20 Meter vorher gehört. Er zögerte unsicher was das Mädchen vorhatte. Er Glaubte ihr. Unsicher sagte er. Sie Lächelte über seine enttäuschte Mine. Ich schaue nicht oft auf die Uhr. Ich habe leider schon gefrühstückt. 

Er erinnerte sich an die Qual. Rainer fühlte
jeden Stoß der von Karsten ausging. Du hast ein Schweres Leben geführt! Er Erstrate er hatte alles worüber er
nachgedacht hatte laut ausgesprochen ohne es zu bemerken. Sie Lächelte und sagte ist schon gut. Er nahm den Ring aus
der Schatulle und wartete auf ihre Antwort. Karoline Lächelte als
wehre ihr gerade etwas Interessantes eingefallen. Er Klopfte keine Antwort. 

Er Stand auf
und ging zur Wanne wir sollten uns waschen. Das Liegt daran das
ich erst gekommen bin. Erstaunlicherweise erregte ihn diese Tatsache jetzt sogar. Er atmete schwer. Und als er in ihr wahr sagte sie. Rainer schaute sich das Schmiedeeiserne Tor an und
fragte. Sie legte ihren Kopf wieder an ihn. 

Als er es ihr ausgezogen hatte legte er es zur Seite und streichelte ihr über den Venushügel. Überrascht wurde im klar das er sich nicht bewegte. Möchte ich wissen ob du das Wirklich willst. Er Stöhnte und es wahr im jetzt egal das es ein Mann war der ihn diesen
Genuss verschaffte. Gegenüber
der Eingangstür wahr eine große Treppe die weiter oben nach links und rechts ging. Rainer Sprang sofort auf und warf ihr sein Shirt zu das er sich ausgezogen hatte. Er mochte große brüste und sah sie länger an als er müssen. 

Sie küsste ihn auf die Wange. Mit einer
stimme die Bewunderung auszudrücken schien sagte sie. Er begriff das sie wollte das er sie bewegte. Ja das habe ich
auch schon erfahren müssen. Rainer
schaute sie an. Deine heftige Reaktion lässt mich ein Paar Vermutungen anstellen. Sie wuschen
sich gegenseitig den Rücken und als sie sauber wahren gingen sie in die umkleide wo die Sauber
Kleidung für sie hingelegt worden wahr. 

Karoline sagte zu Rainer
bewege dich nicht. Nach einem längeren schweigen
sprach Karoline weiter. Dann sagte er. Dieser Stöhnte als er in
Karoline eindrang. Er hielt sie fest und
genoss das Gefühl der Frau an seiner Seite. Er hatte die Kondome noch in der Hand. Ich werde das heute Abend aber dennoch machen. 

Genaugenommen ist er glaube ich Hetero. Karoline stieg aus und er sah sie mit offenem Mund an. Seine
Gefühle die ihm so fremd wahren ergriffen ihn wieder. Als sie ihre Lippen von im nahm flüsterte sie danke. So wie sie dalag und ihn anschaute musste er sich zusammenreißen um ihr zu Wiederstehen. „Du brauchst keine angst zu haben. Sie Lächelte erneut. 

Der
Mann Lächelte. Er sah sich kurz im Raum um und
sagte. Sie sah ihn an. Ein
schweigen folgte dann sagte die stimme aus dem Handy. Als er
in ihr war spürte er wie es enger wurde und Sich Karstens Glied an ihn Drängte. Also Schwul ist
er nicht. Er wahr zwar
mittlerweile an Nackte Frauen gewohnter nach dem er fast eine Woche mit Karoline und Julia
verbracht hatte. 

Sag
meiner Mutter wir werden beim Abendessen da sein. Karoline Lächelte und dankte im. Er schrieb etwas auf einen zettel und sagte. „Ich wollte mich erfreuen anscheinend bekomme ich
mehr als ich zu hoffen wagte. Da sie sich gerade
nicht streichelte glitt er mit seiner Zunge schnell aus ihr heraus. Aber bitte brauche nicht zu lange sagte sie. Die Frauen sahen ihn überrascht an. 

Den das bedeutete das es ihr gefallen
musste. Wir sollten dich untersuchen lasen sagte er schließlich. Sie sah sich um. Er sah sie
verwundert an und sagte. Doch natürlich wünsche ich
mir Sex in einer Beziehung aber das ist eben nicht alles woraus eine Beziehung bestehen sollte. Karoline hatte Blonde Haare und Julia schwarze. Er begrüßte sie und stellte sich vor. 

Du kommst seit fast
einen Jahr täglich um halb acht. Nach einer weile in der er
nur ihre Berührung spürte und ihre Zunge in seinem Mund. Rainer stand auf und reichte im die Hand. Freute sich aber trotzdem darüber das sie ihn nicht für
selbstsüchtig hielt. Rainer hatte
begeistert zugestimmt und fragte ob er vielleicht auch Metal hörte. Kapital 12
Mit dem Mund
Zuerst zögerte sie noch und versuchte es zurück zu ziehen. Sie
zeigte auf die Fahne die vor der Schlafzimmertür hing und sagte. 

Ich habe eine Frage sagte er. Er lächelte er wiederholte es mit dem anderen Fuß. Sie lächelte offenbar wollte sie das er sich auf sie freute. Er Küsste sie und versuchte ihr durch seine Gegenwart
zu trösten. Schließlich Lächelte er und sagte. Die Frau
verbeugte sich leicht und wieder wunderte sich Rainer über die Höflichkeit der Angestellten. Eine
erfahrene Frau hätte gewusst das er einen Druck aufgebaut hatte da seine eigene Erregung selbst
anstieg während er es ihr machte. 

Er wollte ihrer Lust gerecht werden und
das nicht durch nur einen Orgasmus sondern durch eine viel zahl von Orgasmen. Wie kannst du das beides
tun. Er Streift ihr das Kleid das nur an den Schulden es lag eng
an ihrem Körper. Keuchend sagte sie. Der Kitzler oder auch Klitoris kann wen die Frau erregt war anschwellen. Sprach er weiter. Er konnte
nicht anders. 

Sobald er durch die Tür ging. Anders. Als
seine Zunge wieder leicht über sie streichelte stöhnte Julia. Bitte mach das Tuch schnell ab ich will das du mich
richtig fühlst. Sie schüttelte den Kopf und sagte nein
tust du nicht. Nicht mehr. Aber wie hast du das gemacht? Sie sah ihn nun an. 

Was wollen wie hier? Sie Runzelte die Stirn. Möchtest du mal etwas schönes
fühlen? Sie zögerte. Sie haben keine Bezug zur Realität es sind lediglich Personen die ich aus meiner
Fantasie erschaffen hatte. Sie badeten zu ende wobei sie immer wieder über ihn strich und stöhnte wen er sie an der Brust
oder ihre Scheide berührte. Was meinst du damit. Rainer sah
Tina an und fragte sie. Der Mond der nun so
stand das durch das Fenster hinter dem ihnen einen Lichtschein ins zimmer viel und den Raum
erhellte. 

Er stand auf und sagte wir sollten erst einmal frühstücken. Die zweit
wahr gerade wieder mal sein Feind. Sie stöhnte als er sie streichelte. Sie klammerte sich fest an ihn. Karolines Villa:
Aufenthaltsraum- der Angestellten. Sie begann sich schneller auf und ab zu bewegen und stöhnte lustvoll. Mit blick auf seinen Penis der schon
wieder Hart und steif war sagte sie. 

Eine weile nahm er nur Julia wahr die sehr feucht wahr und noch leicht weise Spuren
von seinem
Sperma zu sehen wahren. Als er das Schlafzimmer verlassen
wollte fragte ihn Karoline aber. Damals waren wir nur zu zweit. Rainer zögerte. Er hasst dich sagte sie. Da du noch
geschrieben hast das du viel Lernen willst und erfahrene und Reifen Frauen magst. Dabei Ignorierte er den Schmerz
den er Verspürte. 

Dabei presste sie sich gegen ihn. Er sah auf die Uhr. Er kannte sie
doch kaum. Karsten wurde schneller und Rainer begann zu heftig zu stöhnen. Ich will dir nicht wehtun. Ich
habe für euch beide frische Kleidung gebracht. Benutze sie wen sie dich will. 

Er sah sie an doch wen
sie seinen blick bemerkte wand er sich rasch wieder um. Die Frau lächelte ihn nach wie vor an und musterte ihn nun etwas
genauer mit einem interessierten blick. Jetzt sagte Karoline etwas. Ich habe nicht gewusst das
ich so stark kommen würde. Du willst nach meinen Eltern wirklich noch zu mir kommen? Ich habe es dir versprochen
sagte er. Das wahr ihm schon bei Karoline
aufgefallen. Rainer
stöhnte als Karsten stärker saugte und mit einem Aufschrei. 

Also er Spritzte und stöhnte stöhnte sie
auch vor Begeisterung als sie ihn Spritzen spürte. Wie er von Karoline
erfahren hatte wahren bei erfahrenen Frauen die Schamlippen auch eine sehr erregende Zone. Er verbeugte sich kurz
etwas das er selten tat. Langsam zog er die Vorhaut zurück und begann damit es sich selbst zu machen. Bis ihm einfiel das sie das Gleitgel haben wollte. Die
beiden Frauen schienen es zu mögen das er sie so genau Musterte. Vielleicht
verstehst du es so. 

Gemeinsam stöhnten sie bei jedem weiteren Stoß. Als sie wieder kam und sich gesetzt
hatte sagte sie. Weißt du
was sie haben könnte. Sie
Verkrampfte sich und Rainer Spürte wie sie kam. Rainer war sehr groß Tim musste ein Stück zu im hoch schauen. Wen du sie fragst kann ich schon mal ein Kinderbett besorgen. Kann ich noch etwas für euch
tun fragte sie. 

Sie Streichelte wider über ihn. Als er sie gefragt hatte warum sie das
gewusst haben wollte sagte sie nur. Unsicher wo er sie streicheln sollte fuhr er über ihre
Schamlippen. Und er fragte sich was sie erfahren hatte. Die Härte des Mannes und die nähe zur Frau
Ließen ihn eine Erregung spüren die anders war als bisher. Ich weiß was du meinst auch wen er noch unerfahren ist hat er
schon eine Ausdauer die mich immer wieder überrascht. Ärgerlich stöhnte sie. 

Wie ich vermute kennen sie es auch.“ Sie sah ihn lächelnd an. Sie hatte immer wieder versucht ihn
zu erregen damit er sie wollte. Überrascht stellte er fest das sie ihn sogar sehr Erregte. Nun ist er 25 J. Sie hatten die zeit es zu genießen den anderen auf die wohl angenehmste weiße zu spüren die es
gab. Sie sah ihn an als er Fragte. Ich vermute das
ist ihre Klitoris. 

Aber das ist jedenfalls der Grund warum die
Angestellten mich und die beiden netten Damen an unsere Seite Er warf Karoline und Tina einen
blick zu. Karsten Lag auf dem Bett und sagte. Hast du das gerade mit mir gemacht? Karoline schaute zur decke und sagte. Er wurde mit einem Lächeln belohnt. Er ging raus und setzte sich auf einer der Stühle an
der wand. Er hatte das schon oft bei freunden gesehen die eine Freundin hatten. Sie nickte. 

Du willst du trotzdem das ich dein erster bin? Sie zögerte. Er erschlaffte und glitt aus ihr heraus. Er konnte sie nur undeutlich
sehen doch er spürte die Bewegung als sie nickte. Er drang nicht ganz in sie
sondern bewegte sich in ihrer Öffnung etwas auf und ab so das sie einen leichten druck auf seine
Zunge ausübte. Einen Penis zu sehen, die Vorstellung
ihn zu berühren und zu spüren finde ich sehr Erregend. Er Schmeckte
sie. Es dauerte nicht lange da sie sehr erregt war und die Situation auf sie auch noch
erregender wirkte. 

Sie Standen nun im
Flur und als er die Tür schloss wurde es dunkle. Er umfuhr mit dem Zeigefinger an ihre Schamlippen und
strich vorsichtig über ihren Kitzler. Als er sie ansah küsste sie ihn
wider. Er setzte den
jungen in dessen zimmer ab und spielte ein wenig mit im. Wobei er nicht genau wusste wo er seine Finger bewegen sollte und wo nicht. Das ist aber
das einzige was meine Theorie mit Gott gemeinsam hat. Tina hatte ihren Kopf auf ihn gelegt und die ihre Hand
lag daneben. 

Eine Beziehung besteht wirklich aus mehr als Sex aber dennoch ist es einer der
Wichtigsten bestand teile. Doch das Mädchen sagte. John Kicherte. Wir müssen uns langsam fertig machen sonst kommen wir doch noch zum Abendessen zu
Späht. Bevor
die Frau ging sagte er. Er musste ins Büro. Fang. 

Julia hatte nur noch ihr Netzkleid an. Ich habe... sie brach ab. Tina sah ihn etwas
ängstlich an. Er
streichelte über ihren Hintern oder küsste ihre Brüste. Ich meine ist dein Exmann Hetero Bi oder Schwul? Sie überlegte. Er setzte sie ab. Wie lange bist du wach damit ich dich nachher nicht störe. 

Du bist aber groß. Nach dem Frühstück zogen sie sich an. Sie Frühstückten und nach einer halben stunde
klingelte es. Wir sind zwar schon
fast fertig aber wen du noch was Frühstücken möchtest? Sagte er an Julia Gewand als die Frauen
eingetreten wahren. Er war nur einen
kleinen Moment Bewusstlos aber er hörte einen Schrei aus der Sauen. Karoline sagte manchmal ist eine von uns gekommen aber so wie der Kerl gespürt hat das eine von
uns gekommen ist. Er wollte langsamer werde um sich seine Kraft einzuteilen doch
sie stöhnte. 

Er hat mehr Erfahrung als du und normaler
weiße braucht er länger bis er hart ist. Ich will
noch viele male mit ihr schlaffen. Bitte mach es jetzt. Karsten sagte. Sie wusste das er das erregend fand. Tina hatte sich dicht hinter Rainer gestellt. Er Lächelte. 

Rainer nickte ich auch murmelte er. Lächelnd sagte sie. Wen eine Frau kommt ist es anders als ein Mann. Eine stunde keuchte
sie. Rainer sah sie an. Sie stand auf
und legte im eine Hand auf die Brust. Als sie wieder zu
Stöhnen begann stimmte er in ihr Stöhnen im Rhythmus seiner Stöße ein. 

Das Weiß ich doch. Während sie das tat streichelte Rainer über ihren Oberschenkel. Sie sah ihn an und fragte. Was meinst du?
Kapitel 3
Seine Erste
Sie Küsste ihn und flüsterte ihn ins Ohr so leise das er es kaum hörte. Sie wollte ihn mehr
als er ahnte. Sie erhob sich wider und sagte. Sie sah ihn an? Sie Legte eine Hand an sein Manneskraft. 

Sie rutschte ein Stück höher und
er legte seinen arm um sie. Sie rieb sich bereits
selbst als er sich zu ihr legte und er begriff wie erregt sie wirklich war. Wir
hatten Kontakt aber wir hatten keine Sex. Dann legte sie ihren Mund an sein Ohr und sagte. Sie schien bisher nur wenige Männer gehabt zu haben wen überhaupt. Rainer sah
etwas beklommen auf die Fahne. Den Fuß den er sehen konnte. 

Sie begann regelrecht vor Lust zu schreien. Rainer dachte das er beide Frauen glücklich machen sollte und sagte. Julia bewunderte kurz
das Bild auf der Fahne. Er spürte das seine Erregung nachließ. Ihr seit euch sehr ähnlich. Aber es ist zu
früh. Sie stöhnte während sie ihren Orgasmus so wie seine Gegenwart genoss. 

Ich muss sie noch mal anrufen sie hat vergessen nach der
Adresse zu fragen. Sie sah ihn an. Ein weiteres stöhnen war zu hören als er
etwas aus ihr heraus gilt. Karoline sah sie an und sagte. Er genoss diese zeit. Er sah ihr zu und sie Lächelte. Sie begann sich auf und ab zu bewegen und er hatte keine Wahl als zu stöhnen. 

Er lächelte sie an. Er wusste das er an diesem Tag noch
Öfter kommen musste. Sie lies ein leises lachen hören und sagte. Und du wirst sehen das wen du im ein wenig zeit lässt es nicht
lange dauert bis er weiter machen kann. „Also Drachen magst du auf alle fälle.“ Sagte sie Lächelnd. Sie schien willig zu sein den sie legte ihr Linkes Bein
um ihn damit sie nicht wieder so leicht zurück ins Wasser sinken konnte. Ich finde Kunst allgemein sehr schön.“ Sie sah sich im Raum
weiter um. 

Wen du es machst solltest du dir sicher sein. Er Küsste sie und sagte. Und
bewegte seine Zunge schneller. Sie
setzte sich auf in den Sessel und sah gespannt zu Rainer. Rainer sah sie an und fragte glaubst du ich würde
das versprechen nicht einhalten können? Sie zögerte. Wen du willst
mach weiter. Also versuchter er ihre Zunge zurück zu stoßen. 

Er sah sie an und fragte. Beim ersten mal machte sie es ihm mit dem Mund. Aber er hat auch Bi Neigungen. Der Doktor lächelte und sagte an Tina gerichtet. Als sie ihn sah Stand sie auf. Verwirrt sah er sie an. Er Klopfte erneut doch wieder keine Antwort. 

Rainer Lächelte und sagte.das ist doch offensichtlich oder? Wen ich jetzt richtig liege sagten
Sie das wir davon ausgehen das ich eurer Tochter versprochen habe darüber zu schweigen was wir
gemeinsam machen. Er warf
einen flüchtigen blick auf Tina die sitzen geblieben war und sagte. Sie zeigte auf Karsten und sagte. Sie schüttelte den Kopf. Er lächelte. Sie sah es sich kurz an. Ich habe mir
etwas zu viel zeit gelassen was? Er folgte ihrem blick und stellte fest das er nur noch Halb Steif
wahr. 

Wo die Tür offenstand um die Biese die
Draußen wehte durch die offenen Fenster des Hauses zu locken. Ihre Augen hatte sie geschlossen. Was gleichzeitig ihre scheide zwang sich etwas zu öffnen und dadurch ihre
Erregung anheizte. Er lächelte genau wie ich dich. Du brauchst dich nicht zu
entschuldigen. Ohne es zu Bemerken strich es sich ober die seine schort
´s. Ich habe aber noch nicht so viel Erfahrung mit dem Mund. 

Jetzt bemerkte er auch das er mit der Handfläche über ihre Klitoris streichelte wen er tiefer in sie
eindrang. Kapital 17
Liebe
Kapital 18
Ihr Erster
Kapital 19
Neues Leben
Kapital 20
Die Antwort auf die Träume
Die Antwort auf die Träume
Prolog
Rainer ist ein 25 Jahre Alter Mann der als Schriftsteller und Filmemacher im Internet seinen
Lebensunterhalt verdient. „Jetzt
sollst du mich berühren.“ Flüsterte sie. Er hob sie ein Stück
hoch und Lies sie wieder sinken damit er sie erfreuen konnte. Er Stöhnte als Karsten mit der Zunge die Unterseite seines Schaftes entlang fuhr und an der
Eichel endete. Meine Gefühle wahren immer stark. Er kniete nun und schwebte über ihr. 

Er Legte
das Tuch hinter such auf den Boden. Karoline kam die Treppe nach oben. Er fragte sich Situationen wie
diese öfter Vorkamen. Sie nahm John auf den arm und sagte. Er freute sich über diese
aussage. Sie begann leicht zu saugen um seine Zunge in ihren Mund zu locken. Rainer schüttelte den Kopf und sagte. 

„Kann ich ihnen helfen?“ Sie sah ihn
kurz an dann senkte sich ihr blick wieder. Rainer sah zu ihr. Aber sie finden niemals ihre andere
Hälfte. Doch er hörte nicht auf sie sah ihn an
und fragte du kannst weiter machen? Ich werde dir die Lust verschaffen die du verdienst. Er konnte sie spüren und er wollte sie. „Ja der ist von mir.“ Sie nickte als habe sich ihre Vermutung bestätigt. Schließlich wurde im klar das er keine andere Wahl hatte als in ihr zu kommen. 

Tina sah sich die Aufstellung an und ging
auf den ersten Stuhl zu an dem ein Teller stand. Scham kann dafür sorgen das du dir
sorgen machst was deine Lust schmälern kann. Alle Drei stöhnten die Intensität von Erregung und Lust wahr fast greifbar. Sie sah ihn an als
wisse sie nicht was er meinte. Sie öffnete den Mund und als er aus ihrem Mund glitt legte sie die spitz ihrer Zunge an die
Unterseite seines Schaftes. Beide Frauen küssten ihn. Er hatte wieder angefangen
seine Finger zu bewegen. 

Lächelnd sagte sie
damit können wir auch noch viel Spaß haben. Im wurde klar das sie ihn nicht aus
sich heraus lassen würde bis er gekommen war. Er Stöhnte und Fühlte jede Bewegung sie sie machte.Verzweifelt flüsterte er. Rainer Lächelte und dachte. Ohne es zu merken
legte er seine Hände an ihren Hintern und streichelte sie. Seinen eigenen Schmerz
nahm er kaum wahr. Er lachte nicht. 

Es Kommt. Dort wahren zwei Türen. Du kannst noch eines machen. Sie kuschelten und genossen einfach den
Tag zu zweit. Tina sah von im zu Lisa. Heißt das das es ein Problem geben könnte wen er mich mit oder bei dir sehen würde? Nein das
würde es nicht. Sie zog ihn auf sich so das er nun auf ihr
lag. 

Der Mann saß ihnen gegenüber. Denkst du er hätte Interessen es mit uns zu machen und mich vielleicht ein wenig
einzuweihen in die..... er machte eine unbestimmte Handbewegung. Er konnte nichts machen als zu stöhnen. Sie wirkte einfach zu erregend auf ihn. Aber
wen so was noch einmal vorkommen sollte. Hier und da hat er noch
mal in das Heft geschaut und die eine oder andere nachricht geschrieben um kontackt aufzubauen. Da er sich nicht sicher wahr wie lange sie ihn wollte wollte er sie oft mehrere male am Tag
und manche male übersah sie das er schon gekommen wahr und machte einfach weiter. 

Sie stöhnte und schrie. Rainer
begann zu saugte und streichelte immer wieder mit der Zunge über Karstens Eichel. Sie standen lange so da. Vergiss nicht wen du sie nimmst das sie schwanger werden kann. Rainer griff hinter sich und sagte komm. Und zum anderen fuhr sie fort und riss ihn aus dem Gedanken. Er spürte das ihr Bein endete und sie führte seine Hand nun ein Stück nach oben. 

Du bist nur
höflich. Wie du möchtest. Er zog
seine Finger langsam aus ihr heraus und sagt. Schließlich sagte er. Dann Lächelten Julia und Karoline sagten wie aus einem
Mund. Die Vorstellung die Tochter
der Frau zu lieben wie die Frau selbst die er eine Woche mehrmals täglich fast ununterbrochen
geliebt hatte. Wehre ich
Jünger oder du Älter würde ich dich nie wieder gehen lassen. 

Plötzlich spürte er eine
Berührung an seinen Schort´s wehrend er nach dem Lichtschalter tastete. Durch die
Fußbodenheizung war er überraschend warm. Sie Machte eine kurze Kopf Bewegung und
sagte ich verstehe. Ein Fröhliches Kind sagte sie. Oder in ihren je nachdem wo sie es
gerade wollte. Rainer nickte Karoline die nun mit dem rücken an der wand lehnte und die Beine
auf die Matratze angewinkelt hatte winkte ihn zu sich. Rainer war über dieses
Geständnis erschrocken. 

Ich fühle mich als kenne ich dich länger als ich am leben bin. Dann lächelte sie und sagte ich habe eine Idee. Sie öffnete sich ein wenig und flüsterte hier. Nachdem Sie den ersten Schmerz von seinem
Ersten eindringen überwunden hatte und er aus ihr heraus glitt stöhnte sie vor Schmerz auf. Sie sah ihn an
und sagte. Er bewegte sich weiter den er wollte sie solange er konnte in diesem
zustand halltet damit sie ihre Lust voll Genießen konnte. Er lächelte über ihr unbeholfenen versuche. 

Wen du es versuchen willst. Wen ich ihn nicht finde muss ich eben die Decken
waschen. Außerdem hatte er Grüne Augen. Danach sahen sie einander mit einem Flüchtigen Lächeln an. Er sollte ihr die Lust schenkte
die so dringen brauchte wie die Luft zum atmen und er hatte ihre Hoffnung nach zwei Stößen
erschüttert. Sie
öffnete sie. Als
er das Licht eingeschaltet hatte sah er das sie dich an ihn herangetreten war. 

Er bewegte sich von dem untersten
Bereich ihrer Schamlippen sanft an diese Drückend nach oben wo er ihre Klitoris streichelte. Er
warf ihn auf den gang und schloss die Tür. Während er mit einer Hand sein Glied Masturbierte. Dieses mal aber auf den Mund. Er sah sie an. Weiß sie es schon fragte Karoline. Was
sie es noch deutlicher spüren lies wie erregt er war. 

Er Lachte.Um deine frage zu beantworten. Selbst Die Musik Liebe ich nicht so sehr wie dich. Rainer Lächelte. Rainer
Drückte stärker und Karsten stöhnte er genoss es offensichtlich zu spüren wie sich Rainer Langsam
immer tiefer in in hinein Drängte. Er stöhnte erregt auf. Den er war sowohl von
Frauen als auch von Männern Sexuell angetan. Hältst du mich für jemanden der sein Wort bricht? Es klang etwas ärgerlicher als es gemeint wahr. 

Stöhnend sagte er. Er fand das Kleid auf die Dauer etwas
störend und fragte ob er es ihr ausziehen dürfe. Und jetzt geh oder ich werfe
dich eigenhändig aus dem Zimmer. Sie stöhnte und warf sich hin und her. Er stand in einer großen Eingangshalle. Sie
sah ihn an sichtlich verwundert von seiner Reaktion. Irgendwann fragte ich.... sie
sprach den Satz nicht zu ende. 

Nach einer Weile Sagte Karsten. Seit einigen Wochen hatte sie Regelmäßig Albträume. Dabei stöhnte sie
erregt. Ich möchte ihr nicht wehtun sagte er. Er Legte seine Kleidung zusammen und Legte sie auf eine kleine Holzbank. Die Frauen folgten im. Es gab tage an denen ich kaum oder gar keine
pause gebraucht habe und direkt ein zweites mal kommen konnte. 

Ich weiß
sagte Rainer. Er lächelte. Karsten Lachte
erneut. Ich überlasse also euch beiden heute das Haus. Die Meisten Männern zu
denen gehörst du offenbar nicht fügte sie mit einen blick auf ihn hinzu. John lachte. Besonders da sie ihn immer wieder mit dem Mund erfreut
hatten. 

Das
habe ich ernst gemeint. Sie blieb vor
der Tür stehen und wartete auf ihn. Ich habe nämlich einige Ideen die ich mit dir machen möchte. Sie lies ein williges seufzen hören und Lies es geschehen. Rainer schaute sie an als sie wieder stöhnte und sie sich enger an
ihn drückte. Julia hatte sich bereits an die scheide gefasst und streichelte sich wobei sie immer wieder
über Rainers Eichel strich. Er zögerte und sagte langsam ich verstehe. 

Die tür zum Sprechzimmer ging
auf und der Dock winkte Rainer zu sich. Sie Stand kurz vor einem Orgasmus. Rainer war nervös und auch
etwas beschämt. Als er nichts sagte senkte sie sich weiter auf ihn. Er kam die Treppe ein Stück hoch
und sagte. Ihre Hände wahren warm
und weich. Er leckte
sanft an ihr bevor er wieder in sie zurückkehrte. 

Ich
freue mich für dich. Er hatte verstanden
und glitt über ihren Venushügel. Wir haben nur wenige Geheimnisse hier. Julia die es gesehen
hatte seufzte und sagte. Rainer überlegte und sagte dann. Du
kannst es entweder schlucken oder die nimmst den Mund weg. Jedes mal wen er sie so berührte stieß sie einen
lauten Lustseufzer aus oder er
bewegte sie ein wenig rein und raus was sie laut stöhnen lies. 

Karsten zog sich noch die
Socken aus. Er bekam langsam eine Ahnung was Karoline immer gemeint hatte als sie gesagt hatte das er
Länger konnte als die meisten anderen Männer. Ohne
auch nur eine Sekunde zu zögern sagte sie bis die Sterne erlöschen. Er hielt inne. Ich verstehe sagte er langsam. Als er sie berührte stöhnte sie laut auf. Karsten setzte sich und bedeutete Rainer das Selbe zu
machen. 

Sie verweilte so und griff nach seiner
noch nicht ganz starken Lust. Doch sie hatte im in einer
schweren zeit viel geholfen und er mochte sie. Sie Lächelte. Ich sehe ich habe mich bei dir nicht Getäuscht. Karsten brauchte erstaunlich lange um wieder Hart
zu werden. Mit seiner anderen Hand streichelte er ihre Schulter. Habt ihr hier eine Dusche? Ich sollte mich Abduschen bevor wir wieder
Zusammen in die Wanne gehen. 

Tina
atmete zitternd ein. Jede Frau die sieht wie du dich bewegst und nach dem Sex
benimmst würde das sehen. Doch sie sagte nimm es bitte weg. Ein Fröhlicher Seufzer
wahr zu hören. Würdest du mich anlügen oder das versprechen zu ihr halten. Sie Setzten
sich in eine ecke auf den Boden. Ansonsten konnte er nichts von ihr
sehen. 

Es wahr wahrscheinlicher das sie die Tochter eines
Mitarbeiter sein musste. Mit der Zunge Strich er darüber und machte sie sauber. Lieblingsstellung: Missionar
Lieblings Ort für Sex: Im Bad,
Beziehung´s Status: Verheiratet mit Rainer
Julia
Name: Julia
Alter: 53
Haarfarbe: Schwarz
Haarlänge: Schulterlang
Größe: 1,62
Sexuelle Orientierung: Eigentlich Hetero.(Mit Karoline aber auch mal Bi)
Intimbehaarung:
Vorlieben: Blassen, Reite,
Lieblingsstellung: Hündchen Stile
Lieblings Ort für Sex: Schlafzimmer
Beziehung´s Status: Single
Umgebungen:
Rainers Haus:
Küche, Schlafzimmer, Arbeitszimmer,
Wohnzimmer und Kinderzimmer. Sie mal. Du hast dich etwas geschämt mich anzusehen oder anzufassen. Du meinst diese beiden kugeln? Er lächelte fast das sind die Hoden. Er strich sich eine Strähne
Haare aus dem Gesicht bevor er seine Zunge um ihre Brustwarze streifen lies. 

Ist er gut im Bett? Sie
lachte was sich in der Garage Lauter anhörte. Als er ihren blick bemerkte sagte er. Sie hatte ihn nicht Losgelassen und sah ihn einfach an. Da wurde ihm bewusst das er
mit seiner Rechten Hand ihre Brust betastete. Tim wurde rot vor Zorn. Wie meinst du das. Wo ist
Karsten fragte er als er sich setzte. 

Nach einer weile machte er den Mund auf und wichste ihn einen Moment bevor er ihn
wieder in den Mund nahm. Sie starte ihn an und
bekam Rosa Flecken auf den Wangen als sie sah das er sie ansah. Nun wen das so ist
und du nichts dagegen hast können wir doch uns doch mal zusammen vergnügen. Er versuchte alles um dafür zu sorgen das sie
aufhörten doch sie blieben. So konnte Rainer sich beispielsweise lange zeit lassen und seine
Erregung langsam steigern während er sie fortwährend stimulierte. Tina stand in der ecke und versuchte sich zu schützen. Rainer der nun die Nase voll von im hatte sagte zu Tina. 

Der Raum war voller weißen Nebel. Plötzlich viel es im ein. Er öffnete die Schatulle
und zeigte im einen Ring. Welcher ist Tim? Er sah zu Tina und vermutete das er es schon wusste. Karoline saß wie er an
der anderen ecke der Fuß Seite und schaute ihn an. Er bleib am Becken Rand
stehen und überlegte was er tun sollte. Diese Berührung und ihre nähe ließen ihn erneut Pulsieren. 

Gegenüber von der Tür durch die sie das zimmer
betraten haben waren ein Paar Fenster unter denen ein Schreibtisch stand. Möchtest du frühstücken? Sie blinzelte müde. Sie spürte sein zögern und sah zu im auf. Karsten sagte der Mann und bestätigte Rainers
Vermutung. Ich finde nicht. Du könntest sie nie so lieben das sie dich so sehr
begehrt. Sie schaute kurz zu ihm auf als er zuckte. 

Tina legte eine Hand auf seinen arm und sah ihn an. Am nächsten Tag hab.. e i...ch. Er wollte mich
vergewaltigen sagte sie. Du bist ein Mann wie sich viele Frauen einen
wünschen. Und er fühlte sich furchtbar. Ihr Bauch wölbte sich sanft und ihre Hüfte wahren
breite. Er sah sie an. 

Immer wieder lies sie in in sich stoßen. Sie gab aber dennoch willige und Lustvolle Seufzer von sich. Karoline öffnete seine Hose und sagte. Was hast du dich schon gefragt? Er wurde etwas rot
und verfiel ein wenig zurück in seine Schüchternheit. Er Spürte ihre scheide die sich auf Bauchhöhe
an ihn drückte. Karsten verfiel kurz wider in
schweigen. Ich glaube ich liebe ihre Tochter sagte er Schließlich. 

Karsten Lachte. Dann sagte sie ohne ihn
anzusehen. Als er dicht neben ihr lag sah sie an im hinab und stellte etwas enttäuscht fest. Dieses mal aber mit einem Blick den er nicht deuten konnte. Ich habe es in seinem blick gesehen. Wo habt ihr hier
Handtücher? Natürlich hatte er sie schon gesehen aber er wollte sich etwas zeit zum nachdenken
verschaffen. Er wurde wieder härter und spürte wie
sich ihre Erregung auf ihn übertrug. 

Wegen der Dunkelheit konnte man nur Schatten und Umrisse erkennen. Er Gib
einen erregten Laut von sich und Schämte sich kurz dafür. Er hielt sie an sich gedrückt und wehre fast selbst weg gerutscht. Doch es ging ja nicht um ihn sondern um sie. Er schaute sie an und fragte. Als sie
vor im stand sagte sie. Er drückte auch Tina kurz. 

Dann sagte sie. Karoline und wie er
vermutete ihr Exmann sahen sehr vornehm aus. Er wunderte sich das sie so
schnell gekommen war. Dabei viel sein blick auf die Penispumpe die er auf dem Nachtkästchen liegen gelassen
hatte. Sie würden uns nicht nach nur einer Nacht alleine lassen wen sie es nicht wüssten. Dort lies sie sie los und lies ihre Hand auf seiner Hüfte ruhen. Sie hatte einen großen Busen und sie trug ein Schwarzes
Trägerloses Sommerkleid an das ihr bis kurz über die Knie ging. 

Ich muss gehen ich habe keine sauberen Kleider mehr. Rainer begann auch zu stöhnen den der druck
den Karoline gerade auf ihn ausübte um in härter zu Spüren lies ihn sie ebenfalls intensiver spüren. Nach einer Weile sagte Karsten. Als wehre
sie seinem Gedanken gefolgt Fragte sie. Magst du Saunas? Ja. Zögernd sagte sie. Ja
haben wir warum? Es machte im nichts aus über Seuche dinge öffentlich zu sprechen. 

Als sie Stöhnte umarmte sie ihn und zog ihn näher zu sich dann
Legte sie ihre Hand auf seinen Brustkorb. Sie stellte sich vor in und
betastete vorsichtig seinen Penis. Als sie ein wenig
sauber wahren gingen sie in den Baderaum zurück um sich noch ein wenig in der Wanne zu
entspannen. Plötzlich spürte er wie
ihre Hand an seinem Bauch Abwärts strich. Da er nun ganz in ihr wahr begann
er von selbst wieder aus ihr Heraus zu gleiten. Er wusste nicht was er sagen sollte also schaute er beide Frauen einfach an. Während die andere schneller über ihre Klitoris strich. 

Du bist öfter hier? Ja aber leider normalerweise immer alleine. sagte er laut. Im übrigen. Rainer Starb als alter aber glücklicher Mann. Das wirst du bereuen. Sie bewegte ihr Bein und stieß gegen
die spitze seines Schaftes. Er glaute mitlerweile das es zeitverschwendung war. 

Er Lächelte. Ende
Charaktere
Rainer
Name: Rainer
Alter: 25
Haarfarbe: Braun
Haarlänge: Lang und Lockig
Größe:1,93
Sexuelle Orientierung: Bi
Intimbehaarung: Teil Rasiert
Vorlieben: Lecken, Frauen Glücklich machen. Tim wollte ihn schlagen. Etwas trauriger sagte sie. Und im wurde klar das es ihre Scheide war die er
spürte. (Anders als auf der Vorderseite möchte ich die Rückseite
Unterstrichen haben etwas kleiner auf der Vorderseite
aber genauso vom Schrift Stiel.) Kapital 8
Der Unterschied
zweier Frauen
Als er das zimmer betrat. 

Du darfst dich nicht mit der Hand anfassen mit der du mich berührt hast. Wie kommt es das du keine Freundin hast? Er lachte bitter auf. Würdest du es den gerne heute mal versuchen? Er
traute seinen Ohren nicht. Ich werde das Licht anmachen.er spürte das sie die
Augen geschlossen hatte und er machte licht. Er Stöhnte und spürte einen leicht stechenden
Schmerz. Das wird interessant. Doch sie wollte ihn trotzdem. 

Fühlst du es den nicht sagte er. Ja du bist mir die Woche
Willkommen ich freue mich sogar sehr wen du bleiben willst. „Freut mich sehr dich kennenzulernen.“ Sie schüttelten sich die Hände. Er Legte sich hin und sie drehte sich um. Und vor allem so wie Rainer es mochte. Karsten lächelte und sagte ich weiß es nicht. Ich wollte das der Dock sie sich mal ansieht. 

Doch natürlich diese angst ist etwas was alle Menschen haben. Meine frage an dich ist ob du dir
diese Woche für mich zeit nehmen willst? Er überlegte und sagte normalerweise ist das kein
Problem. Zusätzliche Infos:
Geplant war eigentlich kein Buch und schon gar nicht eine liebes Romanze. Wir sollten zum essen
gehen. Nach einer weille bemerkte er was er tat
und spiellte etwas bewuster an sich. Sie flüsterte im in Ohr. Bevorzugt dein
Ex bestimmte Männer? Soweit ich weiß steht er auf ähnlichen Typen wie ich. 

Es wahr fast neun. Er Ging zwei schritte und setzte sie aufs Bett wo er sie mit den fingern noch
weiter verwöhnte. Sie weinte und schien fertig mit den nerven. Es war ein schön eingerichteter Aufenthaltsraum. Ich werde euch eine weile beim spielen zusehen so
das du oder viel mehr sie dich für sich hat. Nach dem Frühstücken fuhren sie zum Arzt. Sie
Lächelte. 

Sie Lies sein Handgelenk los und er streichelte
vorsichtig über sie. Was ist das den? Sie zögerte und sagte ich
kann nicht. Er sah zu Karsten. So Legte sich Rainer neben Julia
die sich über ihren Kitzler streichelte als Karoline Sich erhob und etwas zurück rückte biss sie über
Rainer Stand. Und überlegte wie es für ihn sein würde wen er seine
Eltern beim Sex erwischen würde. Er schluckte schwer. Karoline war als erste fertig da sie wider einmal ein Kleid trug und aus
Gewohnheit meist nichts darunter. 

Sie lächelte und ohne zu zögern streifte sie den wenigen Stoff den sie Trug ab. Das hört sich an als ob sie dein leben kontrollieren will. Als im bewusst wurde das er sie zu einem Orgasmus geführt hatte
indem er in ihr gekommen war. Sie schaute ihn an. Du könntest aber ich denke du wirst so etwas nicht
machen wollen. Als sie seinen Erstaunten blick
sah. Ansonsten war der Raum fast leer. 

Als er das Tuch zur Seite gelegt hatte
schaute er ihre Brüste an. Rainer sah ihn an und sagte. Doch es kam niemand ins
Badezimmer und im viel wieder ein das Karoline sagte. Du willst
wissen warum ich kurz auf einander zwei mal gekommen bin Stimmt´s Fragte ihn Julia. Als er das letzte Stück heraus glitt hörte er erneut etwas
hinter sich. Er küsste sie und ihre Augen öffneten sich weit. Er hatte ein
Schweres leben geführt in dem er für Anerkennung kämpfen musste. 

Aber wen du noch hier bist wen wir fertig sind werde ich
dich fertig machen und dich der Polizei wegen versuchter Vergewaltigung übergeben. Das Herz schlug im bis zum Hals als er Antwortete. Immer noch schwer Atmend schaute er die beiden Frauen an. Er wurde rot als ihm bewusst
wurde was sie über ihn sagten. Er wurde schneller Hart als er erwartet
hatte. Nah einer weile fragte er. Sie strich im durch die Haare während sie stöhnte weil er
sie mit der Hand Stichelte und ihre brüste küsste. 

Ihre Brüste wahren weicher als er für möglich
gehalten hatte. Karsten
nickte. Da er in einem kleinen Dorf wohnte
wunderte es ihn nicht das einige ihn seltsam anschauten als er durch den Laden Lief. Das ließ sie hälftiger stöhnen als
sie es ohnehin schon tat. Karoline Stöhnte
und Übertönte Julia die auch immer Lauter wurde. Warum hast du
eigentlich Kurze Haare? Sie gefallen mir einfach so. Als er aus der schule kam starb ein Paar Jahre Später seine Großmutter die er Sehr verehrt hatte. 

Ihr Orgasmus war so stark das die durch
den Raum spritzte. Sie stöhnte als er wieder schneller wurde. Wie es aussieht habt ihr euch gefunden sagte sie lächelnd. Die
gehören alle meinem Exmann. Er legte ihr eine Hand auf den Kopf
und sagte komm her. Wie üblich stellte er sein eigenes Bedürfnisse
zurück und wollte sich ganz darauf verlegen das Mädchen glücklich zu machen. Wehrend er dies tat Strich er sich immer übers Bein. 

Es dauerte einen Moment doch dann
lachte sie auch. Ich habe von Karoline gewusst das du anders bist. Kapital 14
Der Exmann
Als Rainer und Tina ins Esszimmer kamen saßen Karoline und ein Gutaussehender Mann mit
Langen schwarzen Haaren und Anzug am Esstisch. Sie hielt inne und sagte. Tina
Name: Tina
Alter: 18
Haarfarbe: Schwarz
Haarlänge: Kurz
Größe: 1,59
Sexuelle Orientierung: Sie ist sich Lange unsicher Hat aber Bi Interesse
Intimbehaarung: zu beginn nicht Rasiert. Sie tat es und er konnte damit beginnen sie zu
streicheln oder mit dem Mund zu verwöhnen. Ist dir kalt? Ein wenig sagte sie
und Drängte sich näher an ihn. 

Rainer überlegte kurz bevor er
fragte. Das und ein stöhnen das sie von sich gab als er
seine Hände über ihren Hintern streicheln lies. Er war sich nicht ganz sicher ob er rein gehen sollte. Sein eigenes Haus war zwar auch schön aber so viel
Platz hatte er nicht. Sie zog sanft daran und lies ihn
langsam aus sich heraus gleiten. Ich wollte dich etwas anderes Fragen. Wie möchtest du das wir weitermachen?
Fragte sie nach einer halben stunde in der sie sich gestreichelt hatten und einander mit den Händen,
Mund und Augen liebkost hatten. 

Er freute sich und hoffte sie hat recht. Er spürte bereits das er wieder anschwoll. Normalerweise trauen sich die meisten Männer nicht mich anzuschauen wen ich hier
bin. Es wahr als hätte es dich
nie gegeben haben. Sie sah ihn fragen an
und er wusste das sie seinem Gedankengang nicht folgen konnte. Das er ihr das selbe Erlebnis zu verschaffen regte ihn unwahrscheinlich an. Doch dieses mal Lies
es ihn aus der Knopf Öffnung der Schort´s fahren. 

Sie Stieß ein Langgezogenes Stöhnen aus als Sie einen Orgasmus hatte. Ich würde niemals
zulassen das es uns jemand wegnimmt. Ich habe die zeit davor schon weg gerechnet. Bis lang wahren die treffen die sie über das
Magazin gehabt hatte auch sehr ernüchternd. Dieses mal wahren sie alle Schweiß überströmt und atmeten schwer. Die Frauen darin sind geil und Willig. Karoline hat sicher nichts
dagegen wen wir zu zweit spielen. 

Er lächelte. Es ist beinahe 16 Uhr. Er arbeitet erst seit kurzen für uns. Dann richtete er seine Aufmerksamkeit wieder auf Karsten der bedeckt mit seinem
Sperma war und an sich selbst rumspielte. Karoline hielt in ihrer Bewegung inne rührte sich ansonsten aber nicht weder positive noch negativ. Er lächelte
und sagte. Sie küsste ihn. 

In einer ecke stand ein
Tisch und ein kleiner Schwarzer Leder Sessel. Rainer sah sich das Große
Haus vor im an, Es Stand auf einer großen Wiese in der Mitte des Gartens. Ich habe eine Köchin die so
wie alle Bediensteten hier im Haus wohnten.Wen du also was brauchst kannst du jederzeit danach
fragen. Das wahr der weg ins Schlafzimmer. Als Rainer Karoline erwähnt hatte wurde der
Mann blass.Der Mann drehte sich um und sagte. Sie sah zu Karoline die ihren Kopf gehoben hatte und Rainer auf die Wange Küsste. Karoline sagte. 

An der
wand des Raumes. Sie hatten andere Frauen und
manchmal auch Männer im Zimmer. Gemeinsam begaben sie
sich auf einen Höhenflug. Ihre schminke war verschmiert. Sie schüttelte den Kopf. Einer von Rainers Freunden war Musiker und Spielte auf der Gitarre ein wenig während sie sich
unterhielten und lachten. Das Mädchen klammerte sich dicht an ihn. 

Ich denke heute Abend müsste mein Exmann vorbeikommen. Als er
den ersten schock überwunden hatte fragte er. Du musst eines über unser Haus hier
wissen. Sie bewegte ihre Hand ein wenig. Karsten rutschte weiter auf das Bett
und sie streichelte im übers Bein. Im
Auto fuhr er noch in einen laden um Brotaufstrich und O Saft zu besorgen bevor er nach hause fuhr. „Mach dir keine sorgen ich habe viel zeit.“ Sie kniete sich vor in und zog dabei sanft an seinen
schort´s. 

Sie schrie auf. Rainer? Er Nickte lächelnd und sagte sie müssen
Julia sein. Hallo sagte er ebenfalls Lächelnd. Beides wahren zur Schulzeit gute freunde von
im auch wen er sie heute nur noch selten wen überhaupt sah. Ich habe meine
Freundin gemeint du darfst mich ruhig weiter berühren. So Stieß er nun gegen seine
eigene Hand. Er Spürte das er wieder Hart
wurde. 

Das hat es auch bestätigte er. Warum
machst du weiter fragte sei. Ich will das wen wir das machen du das
selbe mal mit mir und einem anderen Mann machst. Sie musste es gespürt haben wie ein schaudern durch ihn gezuckt
war. Aber er hob den Finger ihr solltet keine
Belastung auf den Bauch ausüben. Er Stöhnte und genoss Die Stimulation seines Penis und das Gefühl Karolines Brüste
die über seinen rücken fuhren. Er wusste was er zu tun hatte. 

Ich wahr es der vor dir bei ihr
lag. Sie wand sich und er legte seine Hände
auf ihre Brust. Glitt
aus ihr heraus streichelte mit seiner Zunge ihren Kitzler und glitt wieder zurück in ihre Scheide. Ich würde dir aber gerne auch etwas vorschlagen
wen du Lust hast. Die ganze zeit über stieß sie lustvolle Seufzer aus und stöhnte
wen er einen besonders Empfindliche stelle berührte. Ihr ganzer Körper Vibrierte vor Erregung. Rainer sah ihn an. 

Was weist du über einen Orgasmus bei
Männer? Sie wurde rot. Karoline und Julia schauten ihn gespannt an und er
wusste das sie wissen wollten welche im besser gefiel. Er
nickte. Ich denke sagte er schließlich. Nach einer weile sagte Karsten. Sie wollte im auch die zeit geben sich an sie zu gewöhnen. Du liebst mich aus ganzem herzen Stimmt´s. 

Sie
hatte im bereits mehrere male bewiesen das sie sehr wohl in der Lage wahr seinen Orgasmus zu
Ignorieren und einen zweiten von im zu verlangen. Es Machte ihn immer
Scharf wen er sowas Lass. Du hast auf mich eine interessantere
Wirkung als ich erwartet hatte. Noch dazu habe
ich durch dich zwei in kurzer zeit bekommen. Er war noch hart aber wen er sich nicht
bewegte würde er das nicht mehr lange sein. Seine Gedanken überschlugen sich. Aber noch niemand
hat es geschafft das wir Gleichzeitig gekommen sind von ihm ganz zu schweigen. 

Ich wünsche mir mein ganzes leben
schon eigene Kinder. Aber so ein Haus könnte ich mir niemals leisten. Aber ich habe schon ein Paar Jungs gehabt die sich in mich
verliebt haben. Ich habe deinen Vater noch nicht getroffen
aber ich vermute du hast recht. Nach den ersten
zwei setzen wusste ich das ich mich mit dieser Person treffen wollte. Karsten
ich bin es Karoline. Sie ließ ihre Hände an seiner Hüfte herab streicheln und brachte
ihn durch diese zarte Berührung fast wider zum ende. 

Der
Wind lies nach und ihr Kleid bedeckte sie wieder. Wie viel Uhr ist den? Er sah zum
Nachtkästchen. Er konnte nicht sehen was sie machte sondern es nur fühlen. Wider ertönte ein lachen und der Fuß verschwand in
den decken. ICH KOMME. Mutter was machst den du hier fragte Tina nach einer weile
in der sie ihn beobachtet hatten. Sie
bewegte sich und ihr Nackter Körper rieb sich weiter an im. 

Er
bekam nun eine Vorstellung wie sich Karoline und Julia Gefühlt haben mussten als er mit ihnen
seine Ersten Erfahrungen gemacht hatte. Doch er wusste nicht ob er sich lange genug unter Kontrolle halten konnte um nicht
zu früh zu kommen. Er richtete die frage an Julia. Für Rainer wahren die beiden
Frauen sehr erregend. Er sah
wie Julia sich über ihren Kitzler streichelte und er fürchte schon eine weitere Flut doch es wahren
nur ein paar wenige tropfen. Er schluckte. Rainer öffnete Weit die Augen. 

Es Wahr
ein großes Haus manch einer hätte es Schloss genant. Als er sagte das er Mit Videos im Internet und als Schriftsteller Bücher
machte war er überrascht. Aber er drückte sich gegen Karsten und
mit einem Ruck spürte er Karstens volle Länge in sich. Es waren zwei Seiten und
ich wusste da hat sich jemand viel mühe gegeben. Sie Lächelte über sein Gesicht als er sie anschaute. Sie nahm seine Wangen mit
ihren Hände die so warm und weich wahren und zog sein Gesicht zu sich. Sie fuhr aus dem Schlaf. 

Oder wie man es meistens nennt eine Dauerfreundschaft. Mit sechzehn haben wir sie ein weiteres mal
bemerkt. „Sehr sogar.“ Sie Lächelte und
sagte dann Fass mich doch mal an. Er hatte einen Arm um sie gelegt und ihr
Kopf ruhte auf seiner Brust. Konnte sie die eine sein? Er Legte ihr eine
Hand auf den Kopf. Ihr Gesicht wahr von Freude und Angst Gleichermaßen gezeichnet. Es dauerte fast zwei Minuten die im endlos erschien. 

Ich meinte das mit dem Schlucken sagte sie schnell. Ich verspreche es dir fügte er noch hinzu. Außerdem machte er sich so seine Gedanken was ihre Eltern sagen würden wen er es
Tat. Ich Wusste immer das es schön sein muss sagte er. Sie weinte. Als sie ihn ansah und in ihre Augen
schaute war es als würde er von einer gewaltigen macht zu Boden Gedrückt. Du hast länger gebraucht als
alle anderen die ich hatte und wie du noch keine Erfahrung mit einer Frau hatten. 

Sie schwieg. Sie lies Lächelnd ihre Augen über ihn wandern. Da Du es nicht zu verstehen scheinst sagte Rainer. Ohne darüber nachzudenken ging er ins Arbeitszimmer. Es überraschte ihn wie stark ihr Orgasmus war. Genau genommen hätte schon die Hälfte seines eigenes Hauses in die
Eingangshalle gepasst von der Höhe hätte es auf alle fälle gepasst. Sie Verabschiedeten sich und gingen zurück zum Auto. 

Sie
war ein Starkes Mädchen. Aber das sie ihn so genau musterte überraschte ihn nicht wahrscheinlich machte nur selten
ein Mann die Tür in einem solchen Aufzug auf. Keine sorge euch wird niemand stören. Aber er konnte sehen das ihr die Freude über
seine Manneskraft Herrschen zu können neu Erregung Verschaffte. Er Lächelte ihn an und Nickte in Karolines Richtung. Tust du
aber. Er fühlte die
leichte Wölbung ihres Bauches während er langsam und mit Zitternder Hand weiter hinab fuhr. 

Sie fuhr hinein und um das Haus herum. Aber das
war ein Orgasmus mit dem ich nicht gerechnet habe. Ein tiefes gereusch kamm aus seiner kehle als er einen kurzen und intensiven moment der Lust
hatte. Sie Stöhnte und er spürte das zwei seine Finger warm wurden. Er Las was darauf stand. Nein ich bin es nur nicht gewöhnt das. Sie Lächelte. 

Sie hatte
wieder ihre Wange an seine gelegt und sagte sanft. In dem Raum Stand ein Großer Schrank und ein großes Bett. Was
machst du fragte sie. Einige dieser
Charaktere habe ich nie in das Buch übernommen und es gibt nur einen Charakter der real existiert. Er wusste das sie recht hatte. Sie ging die stufen auf die zweite Ebene des Zimmers er folgte ihr. Wen doch mehr Männer wie du währen. 

Entschuldige ich vergesse immer das du nicht so wie andere Männer bist. Er Sah Rainer an und sagte. Julia lies ein erstauntes seufzen hören doch Rainer richtete seine Aufmerksamkeit
wieder nach vorne. Er Verwarf den Gedanken. Aber er bezweifelte
das er sie jemals vollkommen stillen können würde. Sie setzte sich auf ihn. Ich helfe dir das du
wieder Sauber bist. 

Ich bin gleich wider da.er
ging zurück auf den gang doch Tim war schon weg. Und wir beiden sind auf der stecke geblieben. Beide Männer Verwöhnten sie nun um es wieder gut zu machen
das sie sie bis jetzt außen vor gelassen hatten. Doch Rainer wich im aus. Er legte wieder die arme
um sie und sagte. Ich dachte er hatte sich
frei genommen. Rainer lächelte und sagte ich danke dir. 

Es
dauerte einen kleinen Moment bis Rainer seine stimme wieder fand. Er stand auf und lies die beiden Frauen nicht
aus den Augen. Sie küsste ihn noch als sie ihn langsamer werden lies und schließlich die Bewegung
aufhörte. Sie versuchte sich zu bedecken doch es viel ihr schwer da sie nicht genug Stoff hatte und sie auf
der decke lagen. Ich werde es wie üblich am ende des Monats
bezahlen. Ich komme rüber sagte sie und schlug die Decke zurück. Julia war drei
tage geblieben musste aber bald wieder zur Arbeit da sie nur ein paar tage krank gefeiert hatte. 

Sie ging auf Rainer zu um ihn zu helfen und sagte mach dir keine
Gedanken. Karoline winkte ihn aus der Tür uns schloss sie hinter sich. Die Elfe saß im Grass und Lehnte
sich mit dem Oberkörper an den Hals des Drachen. Sie sah ihn verführerisch an und sagte bist du sicher dabei griff sie sich mit der freien Hand an die
scheide und spreizte sie ein wenig. Du kannst mir alles sagen. Er Sah die Frau an und sagte. Immer wieder Spürte Rainer wie
Karsten sich ein wenig verließ und erneut zustieß. 

Seither sage ich meist du. Das war eine unwirkliche
Reaktion besonders für ein Kind ihres Alters. Er hatte gesagt. Doch es gab gründe fuhr unsere ehe. „Sie mich an.“ Zögernd hob er den blick und lies ihn über sie wandern. Du kannst mich
noch bewegst. Er spürte sie Deutlich neben sich. 

Hör zu sagte Rainer. Irgend hatte er sich wieder gefasst. Julia Zögerte. Daher wusste sie das dieser Mann ein besondere Freund von im
sein musste. Mit einem Lachen fragte sie was hast du da? Er sah sie an und nach kurzem zögern zeigte er sie
ihr. Sagte Julia. Sie lies einige Sätze und sagte. 

Sie lächelte. Als er
dem sog nachgegeben hat drückte sie ihn mit ihrer Zunge immer wider in eine andere Richtung und
langsam wurde im klar das er ihren Mund zu erkunden begann. Sie sah ihn auch an. Sie spüren es doch lies sie ihn nicht
vollständig aus sich heraus, ich kann nicht mehr stöhnte er. Was erklärte was über seine Oberschenkel gespritzt war als er aus ihr heraus geglitten
war. Jetzt wusste er wie viel Lust in ihr zu Stecken schien. Mein Haus hast
du ja auch schon gesehen. 

Rainer es ist nicht viel los geht schon mal ins
Sprechzimmer zwei ich schicke den Dock gleich zu euch. Aber wen du sie anfasst oder etwas gegen ihren willen tust. Plötzlich viel im etwas wichtiges ein. Rainer
Überlegte. Als er das spürte wiederholte sich das pulsieren. Beide genossen es
einander so intensiv zu fühlen. Er Lächelte und freute sich das er ihr ein solch
schönes Gefühl verschaffen durfte. 

Auch in dem Laden Erkannte er ein paar Leute. Ich weiß. Ich möchte noch immer das wir es machen
sagte sie nur. Er kitzelte mit einer Feder die er im Haar
getragen hatte. Doch als er sie in die Hand nahm bemerkte sie
es. Sie wusste nicht das wen sie zur Frau gemacht wurde sie blutete
würde. Wir sollten noch kurz
Liegen bleichen und auf sie warten. 

Sie bewegte ihre Finger leicht. Als er ihren Kitzler spürte er das Karsten sich gegen ihn drückte. Nicht nur das sagte er. Sie schloss ihre Beine fester um ihn und Stöhnte
begeistert als sie ihn eindringen spürte. Sie
fühlte sich enger an. Sie saß auf ihn und atmete
schwer. Als er aufstand nahm sie sein Gesicht in die Hände und küsste ihn wider mit ihrer ganzen
lieb. 

Er küsste sie und sie erwiderte seinen Kuss. Rainer Nickte. Auch sie Lächelte und küsste ihn. Wen die Woche vorbei ist und du noch immer eine
Dauerfreundschaft willst sagte sie. Er Vertraute ihr auch wen er sich unsicher darüber war
warum er sich hier befinden sollte. Wir sollten schlafen sagte er. Nach
einer weile in der sie sich so sanft wie es ging geliebt hatten wurden sie schneller. 

Sie lachte und sagte. Was wie er
vorher schon vermutet hatte das es die Klitoris sein müsste. Dann folgte sie Karoline. Er nahm ihre Hand
und fuhr mit ihr unter seinen Hodensack der sich durch die wärme im Raum entfaltet hatte und
größer wirkte als sonst. Was meinst
du? Sie schluckte und sah ihn nicht an. Sie sah erleichtert aus. Wie lange kennt ihr euch schon? Er wunderte sich er kannte die Frau
zwar schon lange aber so privates fragte sie normalerweise nicht. 

Da er immer hier frühstückte brauchte er diesen auch. Als
sie an seinem Glied ankam hatte er ihre Hüfte berührt und näher zu sich herangezogen. Aber sie machte
einen schritt auf zu und Legte ihm die arme um den Hals. Wird der Titel heute noch weiter vererbt Fragte er. Vor euch allen möchte ich dich bitten. Er hat aber drei Seuche gebende und eine eigene Garage für seine
Autos. Karoline presste ihre Lippen kurz auf die seinen. 

Besonders da er an einem Sonntag ja auch nicht zuhause sein hätte können. Als wir uns scheiden Ließen sagte er mir. Wir hatten dich nicht vor Morgen zurück erwartet. Er schluckte und fragte. Er
Drehte sich um und wollte gehen. Ist das den ok? Sie sah in an. Sie hatte passende Hochhackige
Schuhe an die ebenfalls Schwarz waren. 

Die hofnung verschwand
nach ner weile. Er
schaute Richtung Balkon Tür und bemerkte das es Draußen schon fast dunkel wahr. Sie
sah sich das zimmer an. Schluchzend sagte er. Karoline die sich mittlerweile auf das Bett zurück gezogen hatte beobachtet die beiden
Männer. Das allerdings nur ein kleiner trost war. Karsten schüttelte den Kopf und sagte mit belegter stimme. 

Er
stieß sie und küsste ihre Brust. Sie ist aber ziemlich eng. Er ging durch sie und der weiße Dunst
verschwand. Sie drehte sich um und bückte sich um ihre Schuhe auszuziehen. Fast Halb Neun. Du
hast doch bestimmt gemerkt das ich sehr schüchtern bin oder? Sie schüttelte den Kopf. Der Mann starte ihn an. 

Er Wurde aber für Verdienste an seinem Land zum Ritter
geschlagen. Sie hatte sich tief über
ihn gebeugt und wand den Kopf Sie stöhnte und kam so stark das sie über Rainer spritzte. Aber
du bist noch so jung. Er Lag bei sich zuhause starte an die decke. Im Moment braucht sie mich. Er gab ihr den
Brief zurück und sagte. Dann noch etwas
anderes. 

Warum bist du eigentlich so schnell
noch einmal gekommen. Ein zwei Spritzer
Rainer beeilte sich mit dem schlucken die dritte Ladung schaffte er noch. Er bückte sich ein Stück zu ihr drehte sanft ihren Kopf und sagte. Er ging ins Wohnzimmer da guckten ein paar nackte Füße unter ein paar decken raus die auf dem
Sofa lagen. Sie sah ihn fragend an. Er war so erregt wie noch nie zuvor. Ich wünsche ihnen nun viel
Spaß beim lesen auf den Letzten Seiten stehen noch die Infos über die Verschiedenen Charaktere so
wie die Inspiration die ich beim schreiben des Buches hatte. 

Daraus holte sie
einen Briefumschlag und reichte in ihm. Du hast eine ganz schön
große fresse was? Als Tina hat sich gestern nicht beschwert. In denen er ihre Gefühle für ihn sehen konnte. Tina sah Rainer an und er schilderte kurz was geschehen war. Es dauerte nur ein Paar Minuten bis
sie beide die erste Anzeichen für seinen Schnell Näher kommenden Orgasmus Wahrnahm. Es war keine frage sondern eine Feststellung. Sie spürte es und ihre Augen öffneten sich
weit. 

Und selbst wen ich das nicht
wäre. Er spürte das ihre Gegenwart ihn tief berührte. Sie Stöhnte bei
jeder Berührung ihrer Klitoris oder der Schamlippen. Nein? Er nahm die Hand weg doch sie hatte nicht ihn gemeint. 25 wahr Karolines kurze Antwort. Wie
nichts anderes Lies ihn das Anblick wie Tim mit Heruntergelassenen Hose vor ihr stand und sie
festhielt. Ich werde mit deiner Mutter Sprechen und wir werden heute hier schlafen. 

Mein Exmann eingeschlossen. Karoline schien verstanden
zu haben was er sagen wollte. Alle stöhnten und die Lust wahr in diesem Moment fast greifbar nahe. Der Mann sah sie begeistert
an. Bei jedem Stoß an dem sich Karsten über ihn
bewegte und die Unterseite ihres Schaftes sich Rieben Stöhnte Rainer und Karsten. Wiedereinmal muss ich meine Meinung über dich umschreiben meinte sie. Das schien die Frau zu spüren den sie lächelte. 

Ich muss heute noch ein Video
machen. Man kann auch nicht unbedingt ihnen
die schuld geben. Oder im
Falle von Rainer und Karsten einander Bliesen. Als hob er es ein Stück und zog es von ihr. Es wahr eine große durchsichtig Blaue Nachbildung eines
Penis. Er konnte sein Glück kaum begreifen. Sie Lächelte unsicher und sagte was
glaubst du? Er zögerte. 

Sie bemerkte seinen blick und
versuchte nicht einmal sich wider zu bedenken sondern schien es zu genießen das er sie ansah. Weil der
Schriftsteller der diese werke geschrieben hat viel Erfahrung hat. Es Gibt ein Paar stellen wen man ihn zum richtigen zeit Punkt
berührt kommt er. Rainer Packte ihn am Hals und schleifte ihn aus den Raum. Ihr Atem hatte sich langsam
beruhigt. Ja um ehrlich zu sein. Er
hasste sich dafür das er das gesagt hatte aber sie sagte. 

Wider spürte er eine Verbundenheit zu ihr. Tina ist unsere Tochter. Das Mädchen hielt inne. Er schluckte und nickte
etwas nervös. Die wenigen
ungeschickten versuche die er unternommen hatte sich mit Mädchen anzufreunden wen er sich für
eines Interessierte Musste er Teuer Bezahlen. Die wehre? Wen du zu
mir kommst sage ich es dir. Als er Spürte wie sie ihren Unterleib gegen seine Seite presste sagte
er. 

Als er aus der Wanne gestiegen wahr setzte er sie ab und sagte. Sie schien nachzudenken und sagte. Ich denke sie
müsste bald kommen sie wohnt von hieraus gesehen etwas weiter weg als ich. Sie nickte und sagte nun beeil dich bevor sie aufwacht und du nicht da bist. Er Betrachtete es als unangebracht nachdem sie gerade ihr
eigenes vergnügen genossen hatte. Würdest du mir deine Vermutung sagen fragte er. Ich wollte dich fragen ob du was
dagegen hättest wen ich mit zu dir kommen würde? Sie sah ihn an und überlegte. 

Außerdem wahren sie dann leichter zu einem erneuten Orgasmus
zu bringen. Im viel erst jetzt auf das es kein Kleid war sondern ein Negligé . Die
meisten von ihnen finden sich aber niemals. Jetzt viel im auch wieder ein das es dabei Passieren konnte das sich der Mann nicht in ihr
halten kann wen sie einen Solchen Starken Orgasmus hat. Rainer Spürte wie Karstens Glied über seine Zunge glitt. Was ich sehe gefällt mir nicht. Vorsichtig und Langsam streichelte er erneut darüber. 

Eine der Frauen die Rainer im Aufenthaltsraum gesehen hatte stand da und wartete auf
sie. Sie
wuschen sich. Sag mir
wen ich aufhören soll. Lass
dir zeit. Neben ihren Kopf hatte sie eine Hand gelegt. Auch das du ein guter Liebhaber sein sollst erwähnte sie
fügte er mit einem Lachen hinzu. Da das Tuch sie nun nicht mehr
zusammen drückte haben sie sich wieder zu ihrer Normalen große ausgedehnt. 

Sie saß wie beim ersten mal auf ihn und hatte zwar noch bei manchen
Stößen schmerzen aber da er zärtlich war und vorsichtig in sie eindrang oder herausglitt wahr es
nicht al zu Schlimm wie sie im sagte. Er hatte seine Hand an ihre Hüfte gelegt doch sie zitterte. Der Mann starte
wütend an. Sie musste erneut aufstöhnen. Sonst macht Julia mir noch eine Szene
das ich dich zu hart ran genommen habe. Sie schaute ihn an und war Rot. Sie weiß das ich es will doch sie will das es mit jemanden ist der viel Erfahrung hat. 

Aber es wäre auch langweilig wen wir uns alle gleich anfühlen oder
benehmen würden oder? Das stimmt allerdings dachte er. Doch als ich
angefangen hatte zu schreiben mit dem ziel mich an einer Erotik Geschichte zu versuchen wurde
daraus in kurzer zeit so viel das ich eine kleine Geschichte ersann. Bei
ihrem Anblick fuhr wieder ein zucken durch ihn. Sie umschloss
ihn noch einmal mit dem Mund und mit einem Stöhnen kam er ein Letztes mal. Sie strich nun mit dem Handrücken über seinen
Hodensack. Wider spürte er wie
sein Glied Pulsierte. Langsam sagte er. 

Rainer
sah das er Vollständig aufgerichtet war. Sie löste ihre Lippen von im und
sah ihn an. Was sie kurz zusammenzucken lies aufgrund der
unerwarteten Lautstärke Ich meinte natürlich bei einer Frau. Sie schob sie Neugierig zur Seite und ging durch die
dahinter liegende Tür. Er wahr Leer. Und ich habe deutlich gespürt
das es dir das auch gefallen hat. Sie
küssten sich und Streichelten einander über die Brüste oder die Schenkel. 

Was Hast
du? Er Erschrak. Du hast eine Ausdauer und ein Hingabe die sich jede Frau wünschen kann
und du bist bereit dich mit deinem eigenen Geschlecht zu beschäftigen wovor viele Männer angst
haben oder es für unmännlich halten. Sie verstärkte
seine Annahme mit diesem Satz. Er Küsste sie erneut und sagte Fass mich noch mal an. Sie stöhnte laut auf als er richtig anfing sie zu
streicheln. Als sie ihn ansah sagte er. Ich hatte auch das Gefühl
das du dich anders anfühlst als Karoline. 

Ihr Blick wurde ernster. Als sie
ihre Lippen löste sah er sie auch an. Erst dachte Rainer das er
unabsichtlich selbst gekommen war. Weil dann die Möglichkeit besteht das du schwanger wirst. Lautes stöhnen und ihre Lustseufzer
erklangen im Bad. Sie schaute
ihn an um zu sehen wie er reagierte. Nun begann Tina sich stark auf
ihren Orgasmus zuzubewegen. 

Dann hob sie sein Shirt an und zog es im aus. Bis heute Abend sagte sie und Tina und Rainer verabschiedeten sie. Aber sie ist noch
jung. Glaub mir wen wir beim
Essen sind bist du froh darüber. Doch es konnte nicht sein das sie die eine sein sollte. Keine sorge Starker Mann. Sei Vorsichtig sie wird große schmerzen haben. 

Das ist einfach nicht mein
Kleidungs-Stiel den ich normalerweise trage. Er zwang sich aufzustehen. Ja ist er sehr sogar. Es war eine Schachtel Kondome. Doch sie Lies im keine zeit es zu
bedauern. Julia rutschte zwischen Karolines Beine und begann sie
mit der Zunge zu streicheln. Du Pulsierst sehr stark das ich sicher bin wir werden viel Spaß zusammen haben. 

Geschwitzt hatte sie auch viel also hätte man annehmen können das sie Krank wahr. Karsten schien an seinem Gesichtsausdruck zu erraten was er dachte den er sagte etwas
gequält. Rainer setzte
sich. Du wolltest heute zu dir nach hause fahren oder?
Er wahr aufgestanden und hatte sich eine Boxer Schort aus dem Schrank genommen. Ich bin Leichter zum
ende zu bringen fügte Julia hinzu weil ich. Ja mach weiter. Aus dem Telefon war etwas zu hören. 

Das Wirst du
Bereuen. Sie küsste ihn und als er sie die Lippen
von im löste sagte sie das ist in Ordnung du darfst kommen. Lange Haare würden dir wahrscheinlich sehr
gut stehen. Er sah sie wieder an. Doch er
sagte ihr das er noch etwas holen müsse. Tina hob ihn hoch und sagte
Lächelnd was gibt es da zu lachen? Sie Küsste ihn und umarmte ihn. „Ich
habe sie wohl aus der Fassung gebraucht?“ Sie öffnete ihre Handtasche die so schwarz wie ihr
Kleid war und im bei seinem ersten blick über ihren Körper nicht aufgefallen war. 

Davon überrascht wie sein Körper sich ohne seinen willen bewegte sagte er. Mit Karoline und Julia hatte er ja nichts anderes getan als in verschiedensten
Variationen den Sex auszuüben. Sie hat zur zeit viel Albträume und schreckt nachts schreiend aus dem Schlaf. Nun es gibt ein Paar Möglichkeiten
eine Mann zum ende zu bringen. Ermutigt durch die Situation machte er das selbe bei ihr. Wie ein Gegenstück etwas das diese eine Seele vollkommen macht. Das ist ziemlich groß sagte er und drehte sich noch mal zum Raum um. 

Sie hatte es
im Gefühl als sie uns gesehen hat. Ich möchte
das er wen er das will mir davon erzählt was ihr zusammen gemacht habt. Nur ein kleines Licht
kam von oben wo wie er wusste das Bett stand. Nachdem sei ein Langes stöhnendes Geräusch von sich gab fühlte er das ihr
stöhnen auf ihn erregend wirkte. Bei dem seine Zunge ihre abtastete. Nein ist es nicht. Mit euch beiden sagte er Lächelnd. 

Sie sah ihn an. Rainer überlegte. Sie stöhnte gedämpft und bewegte ihre Zunge
über seine. Er war überrascht das sie so was sagte. Er hasste es sie so
liegen zu lassen und sie wusste was sie für eine macht über ihn hatte. Dann Griff er sie faste am Hintern und hob sie hoch. Der Drache hatte seinen Hals und Schwanz so um die Elfe gelegt das sie in einer Art Mulde saß. 

Er drehte sich um und bemerkte das Tina in der Tür stand. Er Stöhnte gedämpft
als er ein weiteres mal Spritzte. Sie sah ihn an. Karsten und Karoline sahen ihn an. Ich werde nun gehen. Er spürte das sie sein Glied
mit beiden Händen hielt. Sie Flüsterte. 

Ich werde dir de freute machen. Das ist gut den so kann ich dich verwöhnen während du es bei mir
machst. Sie Liebt
mich und ich liebe sie sagte er. Trotz seiner Schreibschwäche und jeder zu im
sagte das er das niemals schaffen würde hatte er es geschafft. Sie hielt die Pumpe so als hätte sie einen echten Penis in
der Hand und Probierte prüfend den Ball mit dem die Luft heraus gesaugt wurde. Sie umarmte ihn. Du siehst gut aus. 

Ich Wohne hier. Als er ihren blick bemerkte Lächelte er und sagte. Jedoch
erst nachdem ihn Tina immer wider geküsst hatte und ihn kaum weggehen lassen wollte. Ein Mann kam ins Zimmer. Rainer wartest du bitte kurz? Er blieb stehen und drehte sich um. Sie küsste ihn noch mal bevor sie sagte. Sie wahr nicht mehr so feucht
wie sie es gewesen war als er in sie eingedrungen war. 

Er
Leckte um Julias Kitzler und wurde mit einem Lustseufzer belohnt. Etwas über einen Monat. Sie sah enttäuscht aus. Leider war kein Bild beigelegt. Als sie kam spritzte es über in und sie schrie vor
Vergnügen und Erleichterung. Er trug keine Schuhe und spürte etwas auf dem Teppich liegen. Er Sah sie an. 

Sie wimmerte vor Lust
und er streifte ihren Kitzler. Rainer fühlte sie. Das ist meine Email da kannst du mich
jederzeit anschreiben wen es ein Problem gibt. Er streichelte
ihre Brust und saugte an ihren Brustwarzen. Dann habe ich jetzt eine frage an dich. Einen Moment lagen sie so da in denen sich ihre Zungen umspielten. Mehr oder weniger ja. 

Sie sah ihn mit großen Augen an. Warum bist du so
überrascht. Damit Verlies sie das zimmer und ihre zeit weiter ungestört Genießen. Ich sagte
ob du es gerne mit mir und meiner Freundin heute machen würdest. Und er hatte Recht. Doch ich konnte nicht
aufhören zu weinen als ich euch gesehen hatte. Tina stöhnte immer wieder mal. 

Außerdem ist.... sie
sprach nicht weiter. Ja ist eine weile her das ich mich gemeldet habe. Karsten
sagte. Er lachte und
sagte du musst an dieser stelle zwar zärtlich sein aber aus Zucker bin ich auch nicht. Er Lachte und sagte. Kapital 20
Die Antwort auf die Träume
Am Abend saßen Vier seiner Freunde zusammen im Wohnzimmer. Karoline sagte. 

(Rasiert aber dann für Rainer)
Vorlieben: Lässt sich gerne Fingern und Lecken. Er Küsste sie und spielte mit ihrer Zunge wen er sie
Küsste. Sie stöhnte als er seine Finger aus ihr gleiten lies und sanft über ihre Schamlippen streichelte. Rainer nickte und sagte sowohl zum Dock als auch zu Tina. Die Sprechstundenhilfe kam und setzte sich zu im. Geriet er in Hochstimmung. Sie Stöhnte als er in sie eindrang und wiederholte. 

Sie Bewegte ihn auf und ab. Er starte sie
an du meinst? Ja Ich will das du mich Liebst so wie du sie geliebt hast. Doch er hatte seine vor Schreck weit aufgerissen. Rainer fing an zu stöhnen. Und wieder wunderte er sich
Darüber. Seit ich
Sechzehn bin wünsche ich mir Kinder. Seine Hose hatte keine Löcher und er Trug ein Dunkel Violettes Hemd. 

J.. ja stotterte er. Karsten Drang in Karolines Scheide ein. Nach einer weile des Schweigens und
lustvollen Berührungen sagte er. Habe ich jemals über dich oder das was du gesagt hast gelacht? Sie schüttelte
langsam den Kopf. Ich vermute das Vater und Mutter nichts dagegen haben wen wir zusammen etwas
unternehmen. Dabei lächelte sie und sagte ich werde dir jetzt mal meine Lieblings Technik zeigen. Der Doktor Lächelte. 

„Keine sorge ich werde ihnen sehr gerne zeigen was ich weiß und wir müssen
nichts machen was sie nicht wollen.“ Damit ging sie ein Stück zurück als wollte sie ihre Worte
damit Unterstreichen. Ich Liebe dich. Und möchte sich
wen schon nicht mit der Liebe so wenigstens mit der Lust bekannt machen. Lächelnd setzte er die decken auf den Boden und sagte. Es hatte etwas höchst
Intimes sie so anzuschauen. Sie nickte langsam. Er rannte zurück zu Tina. 

Beide hatten große Brüste wahren nicht so dünn wie Model aber doch nicht Dick also
genau richtig. Sie zögerte. Sie
hatte immer wider gesagt das er auf sie anders wirkte als es andere Männer taten. Also möchtest du hier Essen oder kommst du ins
Arbeitszimmer rüber. Er Hatte sie so gut getrocknet
wie er konnte doch es würde noch eine zeit dauern bis sie vollkommen Trocken wahren. Ist das
nicht zu eng? Sie schüttelte den Kopf du wirst mich und Karsten spüren. Es überraschte ihn das sie sich einfach so auf den weg gemacht hatte um ihn zu
besuchen. 

Er sah auf. Besser konnte es nicht enden. Sie nahm die Hand wider von im und drückte sie so eng sie konnte an ihn. Er fragte sie wie das
sein konnte. Er ist
mein Persönlicher Gast hier und damit hat er den selben Respekt verdient wie ich Karsten oder mit
einem blick auf Rainer verstummte sie. Sie mag biologisch nicht unser Kind sein aber wir haben sie
aufgezogen seit sie geboren wurde. Das Musst du mit Rainer ausmachen. 

Karoline sah ihn an. Er hatte noch
überlegt ob vielleicht jemand kommen würde wen er sie hörte. Komm ich zeige dir erst mal
das Haus. Sie
spannte ihr Becken an und lies es wieder locker. Er wollte es wider
gutmachen. Als sie den Schmerz nicht mehr so stark spürte sagte sie das sie ihn noch mal spüren
wolle aber dieses mal länger. Er Trug ein schwarzes Shirt und Lachte. 

Er spürte einen Kuss auf der Wange. Sie sah Traurig aus. Wann Mama kommt fragte der junge. Da er sich im Haus nicht
auskannte. Dann schlossen sich ihre Lippen
wieder um ihn und sie begann an im zu saugen. „Ich wollte dich fragen wo das Schlafzimmer ist.“ Sie Lächelte als er Rosa im
Gesicht wurde als im die Bedeutung ihrer frage klar wurde. Er wusste nicht wie es passierte aber Plötzlich drückte er sie an sich im liefen Tränen
von den Wangen. 

Ich wusste das es so kommen würde. Rainer Lachte und sagte. Er stieß sie in einem langsamen aber gleichen Rhythmus. Plötzlich viel im etwas aus dem Sexualkunde
Unterricht ein. Ich komme ja
heute Abend wieder. Sie wahr Definitive eine erfahrene Frau. Ihre Augen wurden
größer. 

Warte
kurz sagte er. Er zögerte. Die Frauen Seufzten. Damit hatte
er nicht gerechnet. Rainer stieg ins Auto und sagte. Er sah sie an. Bevor er sich setzte streckte er dem Mann seine Hand entgegen. 

Die Frau
errötete leicht als sie fragte. Ich möchte dich aber noch etwas fragen. Sie stöhnte und eine stimme war zu hören. Tim sah ihn wider an. Karsten lies einen Laut
hören. Er konnte sich nicht
vorstellen das Karoline so sein sollte. Er Lächelte. 

Ich … ich denke über etwas nach. Der Mann sah ihn an und
sagte. Er legte vorsichtig eine Hand ihren Bauch. Da es
sich etwas gehoben hatte und Karoline dichter an ihn heran gerückt war. Das Mädchen Atmete schwer. Sie schaute in an. Sie
sah ihn wider an. 

Bitte
verlasse mich nicht gleich wieder. Sie Lächelte. Wobei sie mit der Zunge etwas daran spielte und im sogar sanft ins
Ohrläppchen biss. Ich werde mit deinen Eltern kurz darüber sprechen da ich die
Nacht ja hier verbringen werde werden wir einfach morgen weiter machen. Ihr stöhnen und das Gefühl seine Finger in ihrem
warmen Körper machten in an und ließen sein Blut kochen. Das wahr etwas das er sehen wollte um sich etwas sichere zu
fühlen wen er es selbst machte. Er
legte seinen Arme um sie um den knoten zu öffnen der das Tuch hielt. 

Er fuhr langsam zwischen
ihren brüsten über ihren Bauch und streichelte sie sanft. Es Dauerte eine weile dann fragte er. Er legte sich neben sie. Ich Spüre
dich also könnte man sagen intensiver als es Karoline tut. Das habe ich sagte er Schließlich. Er sah sie fragend an. Sie nickte. 

Er Sah sie an. So in etwa könnte man es sagen. Julia Links und Karoline Rechts von im. Inhaltsverzeichnis:
Prolog der
Liebe
Kapital 1
Unerwarteter Besuch
Kapitel 2
Eine Erfahrene Frau
Kapital 3
Seine Erste
Kapital 4
Dauerfreundschaft
Kapital 5
Drei Tage Später
Kapital 6
Im Orgasmus Rausch
Kapital 7
Julia
Kapital 8
Der Unterschied
zweier Frauen
Kapital 9
Die Lust Zweier Frauen
Kapital 10
Karolines Villa
Kapital 11
Die Tochter?
Kapital 12
Mit dem Mund
Kapital 13
Einfach Genießen
Kapital 14
Der Exmann
Kapital 15
Zwei Männer und
eine Frau
Kapital 16
Seelen Verbundenheit. Sie
wahr eine solch schöne und erregende Frau das es nicht lange dauerte bis er selbst wieder Hart
wurde. Das
wahr eine normaler Reaktion bei im geworden da ihre liebe sie so eng verband wie es nichts
vermochte. Ich weiß. 

Lächelnd stand er auf und nahm
die Decken unter den arm. Ich wünsche mir Kinder. Er bewunderte das Haus. Er überlegte und dachte das sie wohl eine der
angestellten sein müsse. Karoline strich Rainer über die Schulter. Danke Lisa. Als ihre
Zunge sich gegen seine drückte und ihn so zwang sich auch zu bewegen spürte er das sich ihre
brüste eng an seinen Körper pressten. 

Als auch der in den decken
Verschwunden war überlegte er was er als nächstes machen sollte. Oder davon ausgegangen ist das wir es beide sind wand Julia ein. Er stellte eine dusche an. Beide Frauen sahen ihn an. Versprecht mir das. Er wollte so lange er konnte
zeitlich zu ihr sein. Karoline hätte sie im ja nicht
gegeben wen er sie nicht brauchen würde. 

Rainer starte in die Runde ohne zu verstehen was das zu
bedeuten hatte. Und vorher würde ich dir gerne
noch zeigen wie schön es sein kann wen du einen Mann in sich zu spüren. Lächelnd fügte sie hinzu. Sie schienen alle um die Vierzig zu sein. Ich
habe mein Handy mit meinem PC verbunden und kann auch von unterwegs an meinen PC etwas
machen. Doch jetzt genoss er seine
Gegenwart in Tina und sie seine in ihr. Sie wählte die Nummer und sagte. 

Jeder Mensch ist verschieden sagte sie. Sie wusste aber auch das er
es nicht gleich jedem sagen würde. Sie strich erneut über die stelle und als er wieder schauderte schloss sie ihre Lippen um ihn und
begann zu saugen. „Mein Name ist
Karoline.“ Er Lächelte. Du bist wirklich noch sehr unerfahren das gefällt mir. Sie wahr ihrer
Mutter sehr Ähnlich. Ich weiß aber ich glaube manchmal das
das hier ein Traum ist und ich einschlafe wen ich träume. 

Er lächelte gequält. Rainer zögerte. Er ist süß. Rainer hatte sich sein Shirt ausgezogen
und die Hose geöffnet. Die ihn ihrerseits anschauten und
neben einander standen. Da sie Kleiner
wahr als er hob er sie mit der Hand wo er ihr Bein hielt etwas aus dem Wasser, wobei im der
auftrieb des Wassers half ihr nicht wehzutun. Die meisten Männer sind ohnehin Selbstsüchtig fügte Julia
hinzu. 

Sie nickte. Er Stand in einem Großen Zimmer. Entschuldige habe ich dir wehgetan fragte sie. Also ging Rainer aufmachen. Er
Hob den Jungen hoch und sagte das wahr ein gutes Versteck. Ich will sehen wie oft du kannst. Die habe ich mir gestern von deiner Mutter geben
lassen. 

Das heißt eigentlich ist Olaf mein Künstlername. Er sah das ihre Wangen gerötet wahren als er sich von ihr etwas entfernte. Karsten nickte. Er wollte nicht sofort kommen sondern das Gefühl genießen. Wen ich könnte würde ich dich nie wieder aus mir heraus lassen sagte sie. Rainer
nahm kaum etwas anderes wahr als die Lust die er verspürte als er erneut in Karoline vorstieß. Aber du
bist... sie überlegte bevor sie sagte. 

Aber es wahr anders. Was er auch immer noch deutlich zu spüren begann wen er sie so sah. Etwas Bedauernd sah er zur decke. Rainer Stand auf. Sie hatte sich schon selbst
berührt den sie schien zu wissen wie sie sich einen Orgasmus verschaffen konnte. Er sah sie an. Es wahr einer ihrer küsse die sie alles um sich
herum vergessen ließ. 

Ihre Unerfahrenheit Gefiel im. Als er
nach unten sah bemerkte er das Rosenblüten in verschiedenen Farben die im Kreis um das Bett
verteilt wahren. Woher weist du? Er zeigte auf seinen arm. Kapitel 10
Karolines Villa
Die Zeit verging schnell mit Zwei schönen und Erfahrenen Frauen an Rainers Seite. Fast
neunzehn Jahre. „Nun normalerweise fassen mich die Männer an sobald ich
mich bücke. Er Spürte sich tiefer in sie eindringen. 

Gemeinsam gingen sie zu einer
anderen Praxis. Da er aber für uns die Sauna vorbereiten soll weiß er nun das wir spätestens da zusammen sein
werden. Bislang wahren seine Bemühungen jedoch enttäuscht. Erst war er verwirrt wo er war. Beide sahen auf und verstummten. Karsten Fragte ihn was zwischen im und seiner Tochter im Badezimmer geschehen war. Sie sah ihn überrascht an. 

Das ist aber gemein sagte er nach einer kurzen pause. Die Person Tina wie er vermutete hob die Hand und zeigte nach
rechts von im. Wen sie jetzt
schon kommt vielleicht kann ich ihr einen weiteren Orgasmus verschaffen bevor oder vielleicht
auch während ich komme. Der Mann wahr Freundlich. Dann überlegte er ob er noch eine Hose
brauchte aber da es ihm schon in der Boxer Schort zu heiß wahr beschloss er das es nicht nötig sei. Kunst der Anderen Seite? Sie
lächelte und legte eine Hand auf sein Bein. Damit hofft er nun zumindest einen teil seiner Sehnsucht nach der Berührung einer Frau erfüllen zu
können. 

Er zögerte unsicher was er darüber denken sollte. Sie sah wunderschön aus egal was sie
machte. Sie zog sich dich an ihn heran. Rainer lächelte. Sie wird dir viel abverlangen. Karoline nickte Traurig Tina war als Kind viel
zurückhaltender. Ich finde es schöner eine
Frau ganz zu spüren und nicht durch Stoff oder ähnliches behindert zu werden. 

Hallo jemand da fragte eine Frauen
stimme. Er spürte ihre wärme und das
unerwartete eindringen lies ihn nach zweimal zustoßen kommen. Kapital 18
Ihr Erster
Tina stöhnte. Aufgeschreckt wand er seinen blick von Karoline zu Julia. Karoline sagte. Karoline hat nicht übertrieben. Er hoffte das er das wiedersah das wahr sein Lieblings Shirt einer der Bands die er hörte. 

Sie berührte ihn und er zuckte mit
dem Penis was er sich mittlerweile Antrainiert hatte. Ich werde euch
später noch Handtücher bringen lassen sagte sie. Er stöhnte
als sie anfing ihn zu bewegen. Sie lachte und sagte. Rainer und Karoline gingen zum Bett. Er wich Rainers blick aus und schwieg. Er zögerte. 

Ich hatte zulange keinen echten Mann mehr in
der Hand. Als sie es Bemerkte schloss sie ihre Lippen um ihn. Doch sie wollte etwas anziehen das ihn überraschen sollte. Karsten schaute auf. Rainer nickte und Tina brach kaum etwas anderes heraus als ein
lautes stöhnen. Vielleicht werdet ihr es selbst noch spüren. Er Drang mit seiner Zunge tiefe in Julia und mit seinem
Penis in Karoline ein. 

Das er in kürzester zeit
Hart war. Das man mit der
Frau und Tochter eines Mannes in dessen Haus man zu Gast ist Schläft hat er dir aber anscheinend
nicht beigebracht. Dabei Massierte
er Karolines Brust und Küsste sie. Ein freund hatte es ihm in die hand gedrückt und
meinte. Du warst verheiratet? Sie nickte. Er legte eine Hand an ihre Hüfte. Vor Lust stöhnend kam sie erneut. 

Er Nahm es und sagte was hast du den damit vor? Das
wirst du gleich spüren. „sieh mal da rein und überlegs dir. Aber den Gedanken verwarf er als Blödsinn da sie offensichtlich im
Arbeiter Aufenthaltsraum gesucht hatte. Lieblingsstellung:Reiter
Lieblings Ort beim Sex: Im Wald, An belebten Orten. Er Stöhnte und fühlte Karolines Hand an seiner Brust. Ich meine was du
über meine Potenz gesagt hast. Wie schon zuvor Legte Sich Julia Links und Karoline Rechts neben
im. 

Sie
bemerkte die Bewegung seiner Augen jedoch und öffnete die Beine. Als ich bei
Mutter und Vaters Zimmer vorbeigekommen. Ja komm in mir. Karoline bewegte sich als er ihren Namen
nannte und strich mit ihrer Hand wieder über seine Seite. Er Verdiente genug Geld um seine Familie zu ernähren. Oder besser gesagt du es mit ihr aufnehmen kannst. Er wiederholte es. 

Ein
Jahr später sein Vater. Draußen wahr es noch hell aber die Scheibe war Abgedunkelt
weswegen er es erst vorher nicht bemerkt hatte. Sie
lies ihn nach vorne und zurück gleiten. Sie saß auf eine der Bänke
hatte die Beine angezogen und den Kopf auf die knie gelegt. Ich hoffe ihr werdet mich auch hin und wieder anschließen dürfen. Als er sie herunterzog legte sich Karoline aufs Bett. Er wollte eine Hand unter ihr durchführen. 

„Sie haben wohl
jemand anderen erwartet?“ Deutlich wurde im bewusst das er in Unterwäsche vor ihr stand. Er hatte auf sie nun auf den Schultern
sitzen. Karoline sah ihn an. Ohne zu antworten küsste sie ihn erneut. Nachdem er sich
von seinen anfänglichen Ängsten befreit hatte genoss er die Stimulation in vollen Zügen. Er bewegte seine Finger und sie Stöhnte. Angekommen bin ich hier gegen
Zwölfuhr. 

Ich habe Lange
versucht diesen Gedanken zu verdrängen doch einfach gesagt. Rainer der immer Ehrlich war sagte aber noch nicht. Du scheinst es
noch nicht gehört zu haben aber ich bin Karolines persönlicher Gast. Sie Stöhnte auf. Sie lag flach auf den
rücken und er hatte sich über sie gebeugt. Sie küsste ihn erneut
und sagte. Es ist mir egal was du glaubst das sie für dich empfinde sagte er. 

Mach dir keine sorgen. Ich würde mich geehrt fühlen wen ich zwei so schöne und
Erregende Frauen Regelmäßig beglücken dürfte. Als ihre Hände auf ihren Schenkeln Lagen sagte er. Er nahm eine Hand von
ihr um sich in sie einzuführen. Er wird euch Bescheid geben. Und sie auch. Der offensichtlich viel Trainierte da er sehr Muskulös war. 

Also sagte er. Zögernd sagte sie. Ich
verstehe es. Er
konnte sich nur schwer konzentrieren. Das wir bereits seit fast stunden hier sind? Sie klang überrascht. Da er
vermutete das ihn die beiden Frauen auslaugen würden. Julia küsste ihn und fuhr im mit einer Hand durch
die Haare. 

Als er seine Zunge nun Tief in
ihr auf und ab bewegte und ein weiteres Stück in sie schob. Karoline die ihnen zugesehen hatte
Streichelte sich nun selbst und und Massierte sich die Brüste. Rainer
berichtete ihnen was sie gemacht hatten und lies nichts aus. Sie stöhnte wider Laut auf. Da wurde ihm klar das er sie mit offenem Mund anstarrte. Reiner hatte sich zurückhalten wollen. Alles sagte er und legte einen Arm um sie während er seine andere Hand ihren Bauch
Abwärts fuhr. 

Er schaute Karsten
zu der seinen Anzug bereits bis auf die Socken und eine Weiße Boxer Schort ausgezogen hatte. Er ging ihr voraus durch die Tür. Den schon während
des Kusses und ihrer nähe begann er sich aufzurichten. Das Stimmt sagte er lächelnd. Sie drückte leicht gegen ihn. Ja
bin ich. Tina sah ihn lächelnd an. 

Als er seine Zunge zwischen ihre Schamlippen schob
und so als Erster Mann mit der Zunge in das Junge Mädchen eindrang schrie das Mädchen vor Lust
und legte instinktiv die Finger an ihre Klitoris die sie zu reiben begann. Er wahr sich unsicher ob
sie alles gesagt hatte was sie meinte. Du hast diese angst nicht? Rainer Lachte und
sagte. Sie stellte ihn
wieder hin. Der Mann entschuldigte
sich und sagte Verzeihung Karoline ich bin es nur zu sehr gewöhnt. Sie stöhnte leicht als sie seine Finger spürte. Du kannst natürlich gerne kommen. 

Er Lächelte und
sagte. Sie drehte sich um und
sagte geh ruhig. So lagen sie eine
weile umschlungen da. Da viel im auf das sie sich nicht nur anders
anfühlte sondern einen anders Geschmack hatte als Karoline. So grün wie deine Augen sagte er lächelnd. Er versuchte nicht genau hinzuhören doch als Julia fragte. Er wahr sich unsicher ob sie
das wusste. 

Er lag neben einer wunderschönen Frau die für ihn der wahre Sex wahr. Unsicher
was die Frauen darüber dachten. Seine Zuneigung für sie und die Lust er durch sie verspürte versuchte er in einen einzigen Kuss
auszudrücken. „Ich möchte sie nicht...“
„Du“ Sie sah ihn fragend an. Irritiert von diesem Satz lehnte er sich zurück und
schaute sie an. Also ich werde das nicht sagen
den ich finde deine Mutter sehr Erregend und ich werde dich nicht anlügen. Sie sah ihn an und er begriff das ihre Gefühle ihn genau
so Stark wahren wie seine eigenen. 

Im Gleichen Moment wie Julia und Rainer kam auch Karoline was er daran spürte das sein Bauch
etwas warmes als etwas Feuchtes über in strömte. Als sie auf Händen und kniest war stellte sie sich über ihn. Sie
wand sich und er hielt sie fest sie presste ihre Beine zusammen und verkrampfte ihr Becken. Sie betraten die Praxis. Sie war feucht und bewegte sich. Die Zeit verging gegen 20 Uhr gingen sie Ins Schlafzimmer das wie er feststellte am Anfang des
Flurs war an dessen ende Tinas Zimmer Lag. Er Sah sie verwundert an. 

Es stiegen im tränen in die Augen. Er Lass noch ein paar zeilen des buches während er seinen Rhythmus der lust in
seinem unterleib anpasste. Sie wurde etwas schneller. Sie lächelte zurück. Abgesehen davon das er in der schule mit seiner Lese und Schreib schwäche
kämpfen musste, war er von seinen Mitschülern gnadenlos versichert gemacht worden. Er spürte das er den jungen fest unter dem arm hatte und ging ein paar schritte. Wie Lange
fragte Karsten nur. 

Hat sie
den bemerkt ob sie ihre Regel bekam? Er zögerte. Als er in Julia eindrang spürte er das auch sie kam. Ich wollte
wissen ob du es mir noch einmal mit dem Mund machen würdest. Hat es dir gefallen flüsterte sie. Er lächelte und Küsste sie was sie einen
gedämpften stöhne von sich geben lies. Er kippte um. Gemeinsam stöhnten alle drei Laut und die Heftigkeit ihre Orgasmen erfüllte
den Raum. 

Und Winkte Rainer zu sich. Aber ich weiß auch das es passieren wird
und wen es nur der Schmerz sein wird den sie verspüren wird wen ich zu ihr komme. Er jedoch Schrieb an
mehreren Büchern aus verschiedenen Bereichen. Beide Frauen
drückten sich an ihn so das ihr brüste sich nun gegen ihn Pressten. Er Stand nun
vor ihr und so wie sie saß konnte er in sie eindringen bevor sie es bemerkte. Er
Saß nut mit einem Schwarzen Shirt bekleidet da. Er blieb vor dem laden kurz stehen. 

Alle anderen Charaktere sind fiktive Charaktere die ich
erschaffen habe. Zögernd nahm sie die Hände zur Seite Er Lächelte. „Wer kommt mich den am Sonntag
besuchen?“ Verwirrt zog er sich eine Boxer schort an. Wir werden es aber ein wenig anders machen. Als Rainer den Luftzug spürte drehte er sich um. Mit
einem Schweren Stöhnen Rief er. Entweder man erzählt eine lüge um seine wahren
absichtlichen zu verschleiern oder man sagt einfach gar nichts. 

Er Stöhnte
als sie ihn berührte. Als sie um das Haus herum gefahren wahr öffnete sich ein Tor
an einem kleinen Nebengebäude und sie fuhr hinein. Heute ist Freitag. Ist schon lange her das ich das letzte mal hier war sagte sie. Erst spürte er ihre Schamlippen und wie seine Eichel
versuchte sich zwischen zu zu drängen. Er
hatte eine Schwester und wusste von Früher das sein Vater immer Sehr Leicht reizbar war wen es
um seine Tochter ging. Er Zögerte. 

Was wiederum dafür sorgte das Rainer zwischen ihr
und dem Mann sitzen musste. Als sie
beide Schweiß bedeckt aber glücklich gekommen wahren. Er erhofft sich davon eine Erfahrene
Frau die im hilft sich in der Welt der Lust zurecht zu finden. Er wiederholte es. Karsten
lächelte und sagte. Er würde es nicht lange
durchhalten. Doch noch bevor er den Gedanken weiter verfolgen konnte Spürte er ihre Hand leicht
oberhalb seiner inzwischen abgeschwollenen Gliedes. 

Rainer
riss einmalig der Geduldsfaden. Er ging nach oben und holte eine kleine Schatulle. Warum sagte sie. Er küsste sie und sagte mit einem Lächeln ich bin Metaler. Er wusste das sie es
nicht ertragen hatte als er sie mit ihren Zieheltern gesehen hatte. Da konnte er sehen das sie nichts als ihn wollte. Er hob sie ein Stück hoch damit er
aus ihr heraus Glitt. 

Rainer Nickte ich verstehe. Wen du zu früh kommen solltest werden wir es eben noch mal machen. Sie hob
ihren Kopf. Sie Berührte seinen Schaft und strich über sein Lenden. Karsten wollte wissen
wie er sein Geld verdiente. Er Schaute sie an. Er traute seiner stimme nicht. 

Karsten starrte wieder auf die Decke vor im, doch
Karoline lächelte ihn an als wisse sie mehr als sie sagte. Als sie ihn erneut von sich weg
bewegte spannte sich sein Schaft an und er Stöhnte in einem Heißeren Aufschrei als er kam. Sie fuhr weiter mit ihrer Hand und lies sie
Schließlich auf seinem Bauch Liegen. Als er öffnete Stand er vor einer sehr Ältere Schönen Frau die er
nicht kannte. Langsam glitt sie zurück in die Kissen. Alle drei stöhnten vor vergnügen auf und sowohl Julia als auch Karoline
Schrien vor Lust. Wir
wollten doch begann sie noch sie wusste schon während sie sprach das es an diesem Abend nicht da
zu kommen würde. 

Als wisse sie was er sagten wollte sagte
sie. Rainer Sah Karsten an dessen
Erektion gerade abschwoll. Kapital 6
Im Orgasmus Rausch
Als er auf dem rücken lag setzte sie sich auf ihn und sagte. Nach einer weile sagte sie. Sie sah ihn an. Dabei berührte er ihren Schenkel. Er sah gerade noch das Karolines Rock
durch den Wind gehoben wurde. 

Schriftsteller: Rainer Winkler
Verlags Name: Rudolf Winkler Verlag
Entstehung´s Jahr des Buches: 2014
(Ende der Rückseite) Du bist Potent wie nur wenige und so schnell zu einem Orgasmus hat mich
noch niemand gebracht was daran lag das ich durch dich sehr erregt gewesen wahr. Du bist ein
Faszinierender Mann. Wir Sollten frühstücken. Er Lachte und sagte. Dann Stand er auf machte sich mit Feucht Tüchern sauber die Karoline im gab und Zog sich an. Ich wollte dir
nur etwas sagen sagte Rainer lächelnd. 

Sie zu fühlen war anders als alles was er bisher gespürt hatte. An der wand im gegenüber stand ein Regal in dem Verschiedene Sachen
fürs Duschen befanden darunter eine kleine Auswahl verschieden Großer Handtücher so wie ein
Paar verschiedene seifen und Duschgel. In der Wanne schien jemand zu sitzen. Es fühlte sich seltsam an von einem anderen Mann angefasst zu werden. Wir hatten ein Paar treffen zu dritt sagte Julia. Karsten Lachte. Wieder fragte er sich warum sie nicht weiter sprach. 

Zumindest nicht das was man
normalerweise darunter versteht. Was sagen wir deinen Eltern? Ich denke sie wissen es
schon. Also das ist wie du schon gesagt hast eigentlich offensichtlich. Aber nachdem ich dich
etwas An gestupst habe ist das doch kein Problem gewesen. Er lächelte alle die ihn komisch ansahen an und grüßte wen er Leute erkannte. Er Stöhnte bei
jedem Stoß und wurde dieses mal selbst lauter. Er sah sie fragend an. 

Als er es über sie zog streifte es ihre Brustwarzen und sie seufzte auf. Meinte Karoline. (Buch Beschreibung)
Rainer ist 25 und hat nur wenig Erfahrung mit Frauen. Als er aus ihr heraus war hing er schlaff und er
setzte sie wieder auf sich. Außerdem wahren sie ganz schön lange zusammen ich brauche
normalerweise für die strecke 30 Minuten bis ich wieder hier bin. Nicht aufhören sagte sie und er stöhnte als sie
ihn wieder in sich zurückzog. Fügte er Trocken hinzu. 

Zögernd glitt sie von im . Damit es für sie bequemer war da sie
ihr Bein nicht Länger gehoben halten musste. Rainer fühlte etwas was er nicht erwartet hatte. Ich habe auf einen Mann wie
dich gewartet seit ich von Männern Träume. Er saß in einem Großen Sessel aus
Grünem Leder und hatte ein Whisky Glas in der Hand. Er Strich als erstes vorsichtig mit seiner Zunge
ihre Schamlippen auf und ab. Er
überlegte was sie hatte. 

Auf einem Regal an der wand bemerkte sie eine kleine Drachen Statue. Sie trug einen Langen Mantel der nicht erahnen lies wie
sie aussehen könnte. Wir wünschen uns noch
ein paar Kinder sagten sie schließlich zu Karoline. Er strich mit seiner Zunge über ihr Gesicht bevor er sagte. Karoline sah
sich um und fragte. Ich würde dir gerne eine neue Stellung zeigen. Als sie gegangen wahr
fragte er Karoline und Karsten was sie Lernen wollte. 

Kapital 1
Unerwarteter Besuch
Ein heißer Sommer Tag Schätzungsweise 35° Rainer sitzt wie üblich am PC und Arbeitet an den
Videos mit denen er seinen Lebensunterhalt bestreitet. Karsten sah ihn an und Rainer konnte sehen das ihn seine Schlussfolgerung beeindruckt
zu haben schien. Er hörte
nicht auf und verstärkte damit das Gefühl ihrer Lust um ein vielfaches. Doch strich er dabei
sanft mit dem Handrücken über ihre Brustwarze. Es wahren zwei auf jeder Seite der
Treppe. Jetzt musst du vorsichtig sein sonst kannst du mir sehr große schmerzen
zufügen. Aber
wen das was Karoline sagte stimmte wehre er selbst besser im Bett. 

Zum Glück kenne ich einen guten Trick. Er Schloss die Tür. Er stöhnte und Leckte über ihren Kitzler dann schob er seine
Zunge tief in sie. Seit wann dürfen angestellte eigentlich so die Tochter seines Chefs anstarren?
Der Mann schien etwas sagen zu wollen. Er
runzelte die Stirn. Er
spürte das er kurz vor einem Orgasmus stand. Sie ging auf ihn zu und
legte im die Finger an die Lippen. 

Er hatte sie im arm und spürte das sie zitterte als er
die Letzten Spüren von ihr Leckte. Stimmt pflichtete er
ihr zu. Die ganze Woche? Sie nickte. Sie Trug einen
dünnen Seidenen Bademandel. Ich habe heute leider nicht viel zeit und
möchte schnell wieder nach hause. Mit Seinen Mund
küsste er ihre Busen und strich mit seiner Zunge über ihre Brustwarze.Er saugte sie zwischen seine
Lippen und Spielte mit der Zunge daran. Als sie an seiner Hüfte angekommen ist sagte
sie. 

Doch sie schluchzte noch. Sind das alles deine? Sie schüttelte den Kopf. Sie wahren so grün wie Smaragd. Er machte weiter
und spürte das sie feuchter wurde. Da seine Erregung auf einem gleichbleibenden Nivo blieb. Aber
wir beide wissen das unsere Seelen sich gesucht und gefunden haben. Tina sagte er ernster. 

Den
auch wen sie sich selbst berührte würde sie dieses erregender spüren. Also stellte sich davor um sie sich genauer
anzusehen. Wer ist
da? Zögernd sagte er. Ich werde es dir
erst ein mal mit den fingern machen sagte er. Und er vermutete stark das sie sich erhoffte
das er den Wunsch ihrer Tochter erfüllte. Eines ist vermietet
und in dem Anderen Lebe ich. Die
Berührung schien ihr zu gefallen. 

Sie sah in an und Fragte. Der Mann Nickte
und sagte ich weiß. Sie ging auf in zu und sagte darf ich dich
anfassen?
Er Lachte leise und sagte. Und wie
… sie verstummte und er überlegte was sie wohl sagen wollte. Das hatte sie in den letzten zwei
tagen ein paar mal gemacht als sie es bemerkt hat. Sie lächelte und schickte sie nach hinten. Jetzt war er sich sicher. 

Der Mann Stand auf und nahm sie
entgegen. Die Frau sah die beiden an und sagte. Karsten Stand auf und sagte du hast doch nichts dagegen? Rainer schaute im dabei zu als Karsten
auf ihn zukam auf die Knie ging und seinen Hodensack betastete. Sie sah ihn mit großen Augen an
und sagte. ´Mit Genus Drückte er seine Eichel gegen Karstens Anus und musste
überraschend Stark drücken. Das
meinte ich nicht. Ich habe nur lange keinen Mann mehr in nur
Gespürt und deswegen habe ich dich so sehr begehrt. 

Doch sie hatten ein fülle an Erfahrung und Ausdauer die er sich voller bedauern absprach. Als sie sich neben ihn
gesetzt hatte war sie erschrocken. Julia musste den Ruck auch gespürt haben den sie sagte du bist wirklich noch sehr
jung wen dich ihr Anblick so erregt das dein Penis schon vor Erregung zu zucken anfängt. Er traute sich nicht ja zu sagen. Da er gerade
gekommen war spürte er weiterhin den mittlerweile Stechenten Schmerz doch sie machte gnadenlos
weiter. Julia Lächelte und schaute zu Karoline. Er hatte sie nun schon viele male geliebt doch noch immer fand er sie
wunderschön und Erotisch. 

Du solltest dich auf mich
legen. Lächelnd viel im ein das sie das noch nie gespürt haben konnte. „Es .. es tut mir leid.“ Sagte er
zögernd und mit Zitternder stimme. So Leise das nur Rainer sie hörte da sie etwas vom Bett entfernt
standen sagte sie. Da sie sich umgedreht hatte konnte er ihre Schönheit
bewundern als sie sich bückte. Wen das so ist kann ich schon mal ein Kinderbett
besorgen. Immerhin stand er und Tina entkleiden vor ihr. 

Dabei stöhnte sie und bewegte sich auf und ab. Sie wahr
doch wegen im hier. „Sie sind doch
Rainer oder?“ Er nickte. Es hat komisch geschmeckt. Er Lächelte ihn an. Stell dich mal an
die wand. Sie sah ihn
entgeistert an und sagte nein nicht so. 

Also Langsam wundere ich mich über gar nichts mehr dachte er sich. Er öffnete die Fliegengittertür und rief. Du bist ein echter Schatz dann sehen wir uns heute Abend bei mir. Sie fühlte sich reiner an. In Ordnung aber bevor ich das mache. Langsam drang er in ihn ein. Er lächelte und sagte warum. 

Die angestellten werden aber hier sein schätze ich. Ich möchte das ihr Rainer auch kein Solches versprechen machen lasst. Warte sagte Rainer. Er genoss die berührung und dachte bei sich das er wieder einmal in die Sauna gehen wolle wo er
vielleicht mal wieder mit einem anderen Mann etwas spaß haben konte. Er runzelte die Stirn. Wen du es willst dann kannst du dich jetzt auf mich setzen. Er riss sich zusammen und
sagte du siehst schön aus. 

Karoline lächelte und sagte ich verstehe. Er Streichelte Julia sanft mit den fingern. „Ich glaube sie können mir genug anbieten.“ Ihr Griff umschloss seinen Schaft so
weit es durch die Shorts möglich war. Er Reagierte nicht und wartete das sie weiter sprach. Das heißt du hast Interesse an Bi Spielen? Er nickte. Er stand auf und ging ins zimmer. Sie zog ihn zu sich und küsste ihn. 

Sorgten dafür das er genau in diesem Moment kam. Er zögerte. Tina nickte und sagte danke Lisa. Sie drückte sich n ihn wie sie es tat wen sie
angst hatte. Er strich zunächst an ihren Schamlippen vorbei und spürte ihre Erregung dabei. Als er sie Nackt sah machte
er es ihr ein viertes mal mit dem Mund davon wurde er wieder so erregt das sie es nun ein fünftes
mal gemacht hatten. Worauf wartest du den. 

Er
schaute in die Richtung aus der es gekommen wahr. Sie fragte ihn nach verschiedenen
dinge seines Lebens und er fragte sie nach ihrem leben. Er glitt aus ihr heraus und sie stöhnte. Der Raum war verglichen mit der anderen
Größenordnung des Hauses Klein. Das hatte er nicht gemeint
auch wen er diese Einstellung tatsächlich hatte. Ein weiteres Auto wahr zu hören und Tina erschien kurze zeit später im
Kinderzimmer. Die Wanne war Tiefer als er erwartet hatte. 

Habt ihr beide fing er an. Und dein eigener
kommt zu schnell und Stark. Er legte die
Hand auf ihren Bauch und seinen arm unter ihren Kopf. Nein er schrie regelrecht sein vergnügen in den Raum. Um dir klar zu antworten. Abgesehen davon freute er sich darüber das sie es genossen hatte. Dabei umarmte ihn und drückte sich gegen ihn. 

Sie sah ihn an und sagte. Deswegen wahr er auch aus ihr
herausgeglitten. Sie Sprachen noch eine weile über
verschiedenes. Sie wahr noch etwas unsicher was er daran spürte wie sie ihn immer wieder mit
der Zunge Abtastet. Er Spürte eine leichte Wölbung. Rainer Zog sich aus Karoline zurück und sie
Setzte sich mit dem Rücken zu Karsten auf ihn. Karoline
sah ihn an und sagte. 

Er legte auch seinen Mund über ihre Brustwarzen und streichelte sie mit der Zunge
darüber während er daran so stark er konnte saugte. Tina fühlte sich
erregt durch das was ihre vermeintlichen Eltern vor ihr gemacht hatten. Natürlich wahr es unsinnig da er ihren Körper mittlerweile gut kannte. Er glaubte zwar immer an die Liebe auf den ersten blick aber das es ihn so schwer
treffen würde hatte er nicht geglaubt. „Willst du mich berühren.“
Er reagierte nicht. Er Stöhnte und begann schwer zu atmen. Als sie gefrühstückt
hatten gingen sie ins Bad in dem sie schon am Vorabend wahren. 

Nun dann ist die
Antwort dazu einfach. Er wollte nichts sehnlicher als in sie
einzudringen. Julia Streichelte mit der Zunge über
Karolines Kitzler und drang gleichzeitig mit ihren fingern in sie ein immer wieder streichelte sie mit
der Zunge über ihre Schamlippen. Oder
zumindest ist er sehr neugierig darauf und ich dachte vielleicht währst du dafür der richtige. Er hatte zwar tatsächlich
Interesse daran einen anderen Mann zu sehen und spüren aber es wahr doch ein etwas
befremdlicher Gedanke. Du bist Karolines Tochter nehme ich an. Er betrachtete ihr zimmer das fast so groß war wie drei zimmer seines eigenen
Hauses. 

Er setzte sich zu ihr auf das Bett. Als er nicht antwortete Stand Julia auf und ging zu ihm. Dann sagte sie
Julia wiederhole bitte was du gesagt hast. Er Drückte sie an
sich und sagte jetzt wird es gleich wehtun. Vor dem Tisch stand ein blaues Sofa worauf ein braunes Kissen
und eine decke lagen. Das war der Moment in dem ich Angefangen habe dir deinen ersten schönen Moment
zu schenken. Er sah sie an. 

Habe keine
angst. Sie lächelte über seine Reaktion. Rainer und Karoline Stöhnten als sie das
spürten. Er schnitt sich ein Brötchen auf und fragte. Sie saß auf Rainer und bewegte sich. Ich kann es dir auch
immer wieder aufs neue sagen das ich nicht eure Herrin bin. Ich verdiene genug zum
Leben zu können sagte er. 

Du bist etwas besonders. Sie lies ihn weiter vor und zurück gleiten bis er alles auf sie
gespritzt hatte. Im Gegenteil er wahr besorgt über das was sie
gesagt hatte. Rainer griff in die Tasche und sagte. Sie hatte viel Leidenschaft zu geben das spürte er. Er Legte sich aufs Bett. Sie
nickte. 

Meinst du das ernst? Hätte ich es sonst gesagt? Sie
küsste ihn mit al ihrer liebe. Er erschrak auf Grund ihrer Heftigkeit. Gibst du mir bitte mal das Gleitgel Rainer?
Er starte auf den Nachtisch wo es stand. Aber es ist einer von verschiedenen wegen ich
mache. Sie fuhr los. Dabei zog er sie immer wieder etwas
heraus und schob sie wieder hinein. Woran zum Beispiel? Du kuschelst gerne bist oft
anhänglich und deine Berührungen sind meist so sanft und vorsichtig als wäre ich aus Glas oder
ähnlich zerbrechlich. 

Es Klang etwas ernster als es gemeint zu sein schien den sie lächelte. Nur so kann ich dir nämlich auch die gelüste die du hast versuchen zu erfühlen. Entschuldigt ihr mich einen Moment fragte er. Er
sah sie an und sagte. Etwas wackelig auf den Beinen zeigte sie auf
die Linke Seite des Raumes. Er Lächelte und sagte. Karoline hatte sich immer wieder zu ihnen gelegt und sowohl
Julia als auch Rainer gestreichelt. 

Er konnte sich nicht in ihr halten während sie
ihren Orgasmus hatte. Wen eine Frau einen
Orgasmus hat sagte sie. Mach dir
keine sorgen. Aber das konnte nicht sein. John sagte er
lächelnd was machst du den in den Sprechenden Decken. Ich bin der Schriftsteller der dieses Buch geschrieben hat. Im viel wieder ein das er mal gelesen hatte das Frauen wen sie sehr erregt waren bei einem
Orgasmus auch Spritzen konnten. 

Er spürte wie seine Erektion
zurückkehrte als sie ihn musterte. Er Rief das Programm auf und begann die Letzten Setze zu überprüfen damit er wusste wie er
weiter schreiben würde. Da er auf der Bank saß könnte sie sich einfach
auf ihn setzen. Sie
mied seinen blick. Sie begann wieder Laut zu stöhnen und
Freudenschreie auszustoßen. Das finde ich aber traurig. Ich Lüge niemals und bin immer ehrlich das
hätte ich dir vielleicht vorhin sagen sollen. 

Mit einer Hand strich sie seine Haare zur Seite und Küste
seinen Nacken. Während seiner Schulzeit hat er sich von den wenigen Mädchen die er
angesprochen oder eingeladen hat Böse Abfuhren eingehandelt. Ihre Augen
schlossen sich und als sie sich wieder öffneten veränderte sich etwas in im. Es dauerte eine weile bis
er seine Gedanken klar fassen konnte und fragte. Der Umschlag war geöffnet und als er ihn herausgenommen hatte konnte er sehen das er mehrfach
gelesen worden ist. Zu seiner Linken saß
Karoline und ihr gegenüber standen zwei Teller und Besteck. Tina Stellte sich neben ihn und
sagte. 

Enddeck hat er das Magazin als er 18 wurde. Karsten stand auf. Ich denke heiß wird es uns
oben genau so wie hier unten.“ Fügte sie mit einem streicheln über ihn hinzu. Was willst du damit sagen? Sie sah ihn Fragen an. Sie stand auf und ging wieder ins Schlafzimmer. Er wunderte sich kurz darüber. Ich wahr bei im schon als ich noch ganz
klein war sagte er. 

Wen du das wirklich willst werde ich es sein der dich als erster nimmt. Er zögerte noch kurz dann Legte er die Schachtel mit den Kondomen so an den
Beckenrand das er ran kommen konnte falls er sie brauchen würde. Er sah kurz
zu Karoline die ihn nicht ansah sondern ihren Kopf auf seine Brust gelegt hatte und ihre Hand
daneben liegen hatte. Er beendete den Satz nicht. Es wahr zwei mal
Verknotet. Du hast bewiesen das du es kannst. Warum? Er zögerte. 

Auch wen es für den Mann Intensiver war wen er schneller
wurde. Er küsste sie. Sie berührte ihn und er kam zum
Zweiten mal. Er kommt außerdem für meinen Unterhalt auf. Tina folgte seinem blick und sagte. Etwas Überrumpelt davon stolperte er ein
Stück zurück und viel hin. Ich werde es dir etwas einfacher machen. 

Diese aussage Irritierte ihn. Rainer Lächelte als er daran dachte. Karsten sagte. Zusehen
sind sie nur bis zur Hüfte. Er
wurde den Gedanken nicht los das sie ein tieferes ziel verfolgte. Also Drang er in sie ein. Er wollte das sie sich erst einmal etwas erholte. 

Keiner der Männer mit denen ich bisher
zusammen wahr. „Dann geh bitte vor.“ So ging er zur
Treppe und gemeinsam gingen sie nach oben. Allerdings fügte er kurze zeit später hinzu. Ich will das er mich nicht mehr anschaut sagte sie. Als sie beide so weit in ihr wahren wie es ging. Er glaubte das es ihn bald zerreißen würde. Ich habe nicht vor meine Leidenschaft fallen zu lassen wen
ich eine Feste Beziehung führe. 

Er wusste nicht warum aber in diesem Moment konnte er sich
nicht zurückhalten und er kam. Wen es dich
Beruhigt auch jeder Mann fühlt sich für uns anders an. Das habe ich
schon an deinen Brief begriffen. Als er vor ihr Kniete zog sie in auf sich und Sagte. Das Werde ich sicher nicht müssen
sagte sie. Die bisher diejenige war die den am stärksten sog erzielt
hatte. Gerade aus war
eine Große Badewanne die dem Anschein nach nur halb so hoch war wie die die er zuhause hatte. 

Er spürte sich aus ihr heraus gleiten. Er sah sie an und freute sich das er sie zu ihrem Höhepunkt geführt hatte. Sie hatte ihren Kopf auf seine Brust gelegt. Das alles eine
Seele hat. Der
kitzelte ihn
Sie müsste gleich hier sein. Er Nickte. Er spürte wie ihre
Flüssigkeit über seine Hand spritzte. 

Dann ging es nicht weiter. Sie sagte. Sie hatte ihn jetzt losgelassen und ihre arme um ihn gelegt. Sie öffnete eine Tür und er folgte ihr in das zimmer. Ich
hatte schon ein Paar Männer darunter Ältere und Jüngere als dich. Was gibst es zu grinsen? Für
dich nichts sagte er. Er hat mich in der ersten Nacht 8
mal beglückt. 

Das Tue ich und du auch wie ich sofort gesehen habe. Ich werde heute auch nicht hier sein sagte sie. Karoline Lächelte und sagte ins Telefon warte ich frage ihn. Da sie aber in einer anderen Stadt
wohnte aber bei Rainer schlief gingen sie zu seinem, Arzt. Das Tuch hatte sie etwas zusammen gedrückt und kleiner wirken lassen als sie
wirklich wahren. Er nahm die Hand von ihr und
legte sich auf den rücken. Seit wann habe
ich den sprechende decken. 

Lachend sagte er junge Verstecken. Sie nickte. Mistkerl dachte er ärgerlich. Sie hatten auf der decke geschlafen. Sie stiegen in die Wange
und Tina rutschte leicht weg. Er Stöhnte während sie an im zu
saugen begann und dabei ein Paar mal schluckte. Ich werde euch zuschauen wen ihr nichts dagegen habt. 

Julia stöhnte und drückte ihre brüste stärker
gegen ihn. Jetzt konnte er sehen das am vor Tag nicht im Aufenthaltsraum war. Ich habe im die gleiche frage gestellt wie dir. Außerdem kannst du deiner Zunge über mich streicheln lassen. Was passiert wen ich schneller mache? Er stöhnte den sie hatte
Angefangen ihn schneller zu bewegen. Sie ging aus dem zimmer. Entschuldige das ich dich
geweckt habe. 

Mein Körper hat von alleine aufgehört sich zu bewegen sagte
er. Er hustete
da er sich an seinem O Saft Verschluckt hatte. Er legte seine Hände auf ihren Hintern Sie legte wieder ihre Hände auf sich. Da sein Mund offen war drang sie mit ihrer
Zunge in in ein und spielte wieder an der seinen. Du siehst perfekt aus. Gemeinsam gingen sie zurück. Eine
etwas Lautere Stimme Drang aus dem Telefon. 

Ich meine. Dann
lächelte sie etwas frech. Sein Kumpel meinte das die eine oder andere schon antworten
würde. Sie Lächelte und sagte. Bei Tina kann ich es nicht sagen da ich nicht dabei war schloss sie ihren Satz. Ich möchte später ein Paar
Sachen aus meinem Auto holen wen du nichts dagegen hasst. Du hast aber große Hände. 

Als er sich
umschaute sah er das sie in ein Gespräch versunken wahren. Als sie
wider kam hatte sie sich umgezogen und sagte. Er Streichelte über sich. Also ich bin aber keiner davon sagte er. Jedoch drückte sie ihn weiter und er spürte wie sie sich öffnete und ihn einlud. Er Lass weiter schrieb weiterhin hier und da einige
verbesserungen und es schiehn keine weiteren störungen zu geben. Julia sagte das sie
unterwegs etwas essen will. 

Er schaute ihnen gerne zu und küsste oder saugte manchmal an der Brust von
einer oder streichelte über ihre Schenkel. Dann stellte er sich
vor den Mann und sagte geh wir kommen zum essen wen wir es für richtig halten. Ist schon gut sagte er und strich ihr mit der Hand über den rücken. Du hast zwei Möglichkeiten wen ich also meinen Orgasmus habe. Sie Lächelte. Plötzlich wurde ihm was klar. Sie sagt das allerdings auch immer. 

Ich habe das schon irgend
wo mal gelesen sagte sie. Sie Wirkte
Schläfrig als sie sagte. Aber ich wette keiner davon ist dir so nahe gekommen wie ich? Nein der
Letzte wollte mich haben. Sanft streichelte er
über Ihre Brustwarzen und saugte immer wieder mal an ihr. Er wollte sie heraus ziehen aber Karoline sagte. Er Legte sich neben sie. Als er sich eingeschenkt hatte fragte er ob Rainer auch welchen wollte. 

Doch ihre Erregung hatte
sich gesteigert da er sie auch immer wieder küsste und die brüste massierte oder an ihren
Brustwarzen mit der Zunge spielte oder saugte. „Kein Fernsehe?“
„Nein ich finde ein fernsehe hat im Schlafzimmer nichts Verloren.“ Sie nickte und drehte sich um. Aber Er mochte diese Hitze bei der man sich
wohl und Lebeding fühlen konnte. Sie wahren nun seit fast einem Monat ein festes Paar. Ich brauche meine Finger aber früher oder Später wieder. Daher
wusste er nicht ob sie schon genug Erfahrung hatte um es genau so Lustvoll zu empfinden. Tina atmete schwer und Rainer
sagte. 

Es wahr eine andere Männerstimme die schrie. Ja ich fand es sehr schön. Diese Frau war genau nach
seinem Geschmack. Keine angst wir werden genug platz haben. Sie sah ihn an und sagte das war wirklich schön. Er spürte ihre Zunge die immer wider gegen seine stieß. Er stieß sie ein paar mal Stark und als sie ein drittes mal kam spritzte er auch. 

Ohne sagen zu können was es wahr. Da sagte
die Decke nicht waschen. Einen Moment dachte er darüber nach ob dieses Mädchen vielleicht
Karolines Tochter sein konnte. Er Stand auf und sah durch die Balkon Tür auf die Straße. Er streichelte ihr über die Brust und Küsste sie. Er erschrak und überlegte. Meintest du das? Nicht ganz er legte seine Hand auf die ihre und drückte
leicht. 

Mit einem lauten stöhnen spürte er wie es ihr kam. Er Versuchte sich zurückzuhalten doch er konnte
nichts dagegen machen. Sie wollte ihn anders spüren deswegen hatte sie ihn Anal eindringen lassen. Er genoss es einfach zwischen zwei schönen Frauen zu liegen und sich
verwöhnen zu lassen. Seine Schulzeit war ein
einziger Leidensweg. Sondern viel mehr einzelne schnüre waren die so verknotet wahren das man sie als Kleid
tragen konnte. Tina ich und deine Mutter sind im Moment nicht da du solltest ihn
das versprechen geben lassen wen du das willst. 

Sie zog leicht an im. Sie sah ihn unsicher an. Zumindest was deine Mutter angeht. Ich habe dich gewarnt
verschwinde. „Ich hatte in einem Kontakt Magazin letzten Monat
inseriert. Zögernd fragte er was hat
sie gesagt? Warte sie nahm das Handy vom Ohr und schaltete den Lautsprecher an. Ihre Lippen
öffneten sich und er fühlte wie sie mit der Zunge an der Spitze seiner Eichel Spielte. 

Er schüttelte den Kopf und legte seine Stirn an ihre. Lächelnd sagte er. Wieder fuhr ein Pulsieren durch ihn. Aufgrund dessen hat er
sich bei einem Kontakt Magazin gemeldet das sich darauf verlegt hat Menschen mit den selben
Interessen oder ähnlichen anligen zusammen zu bringen. Julia stieß einen Freudenschrei aus der durch das Handy
verzehrt. Sie Legte sich
auf einen weichen Fleck Moos und öffnete ihre Beine. Rainer Lächelte und sagte. 

Er
bemühte sich nicht stärker zuzustoßen da er sie nicht durch Schmerz ablenken wollte. Wen sie hier ist können wir erst einmal etwas essen und dann
sehen wir ja ob sie es mit dir versuchen will. Falls sie mich bemerkt haben. Wir sollten uns duschen sagte er. Sie
stand wider auf und nahm seine Hand. Er wollte sie zwar doch wollte er ihr nicht wieder schmerzen
bereiten. Er machte einen Kletzten klick mit der maus und Minimierte das
Programm. 

Sie würde rot und Fragte erneut. Rainer drehte sich verwirrt um und wollte gehen. Ich kann dir
helfen ich weiß es. Wir haben ein Paar tage Julia bei uns gehabt und hatten eine Menge Spaß. Müssen wir etwas beachten? Der Dock erklärte
ihnen was sie alles beachten müssen. Sie sah ihn erstaunt an. Jetzt verdiene ich viel Geld und kann die Häuser halten. 

Julia wird dich mögen. Immer wieder bewegte sie ihn vor
und zurück. Du bist überraschend gut im bilde
über das was hier vorgeht. Er küsste sie. „Einen Moment ich komme gleich runter.“ Er runzelte die Stirn. Abgesehen vielleicht davon ihr ein paar schöne stunden zu bereiten. Rainer Karoline sagte ich solle mich waschen. 

Im deine Frage kurz zu beantworten Ja sie weiß es. Karoline sagte. Rainer Drang weiter
in sie ein um nicht aus ihr herauszurutschen. Nein wehgetan
hast du mir nicht. Er wahr von ihrer gegen ward so
gebannt das er kaum Luft bekam. Karoline lächelte und sagte ich wollte ich einfach besuchen. Sie sah ihn und Tina an. 

Karoline sah ihn mit
einem Liebevollen blick an und sagte. Ihre Augen
wahren grün und er Verlor sich fast darin. Auch ihre Mutter schmiegte sich nach einem Orgasmus gerne an in. Zögernd begann er
sich zu entkleiden. Rainer legte ihr eine Hand auf den Bauch. Er streichelte ihr über den Hintern während er sie küsste. Ich dachte schon ich muss dich gleich wieder loslassen. 

Zögernd fragte sie ihn was. Also Ging er zu ihr sie sah ihn nicht kommen da ihre Augen
geschlossen waren. Es war
immerhin schon ein paar wochen her seit er sich das letztemal dieses vergnügen gegönt hatte. Du sagtest es gab
schon ein paar? Sie nickte. Er Runzelte die Stirn. Er Spürte eine Berührung von Karoline. Wie er von seinen Abenteuern
mit Julia und Karoline wusste würde sie sich anders anfühlen als eine von beiden. 

Sie
wurde rot. Er lies Rainers
Hand los und warf einen flüchtigen blick auf Tina. Es wahr also ein Mann der
nur eine schnelle Nummer im Kopf hatte? Sie nickte und er sagte. Er Stand in einem Raum der von ein Paar Holz Bänken und ein paar Regalen in dem
Handtücher lagen. Gelegentlich
saugte er an ihren Brustwarzen oder streichelte sie mit der Zunge. Schau sie dir genau an. Sie sah ihn leicht amüsiert an und fragte. 

Als sie ihn anschaute sagte er. Sie Stand auf er tat es ihr
gleich und als sie unter der dusche standen. Den O Saft füllte er in eine Glaskaraffe. Er war gerade tiefer in sie
eingedrungen. Nein ich will nicht. Es Tut mir leid sagte er. So fühlen die sich also an. 

Aber versuche
mir einfach zu vertrauen. Spüre ich dich anders wen ich eines trage? Ich bin mir nicht sicher ob du viel mehr als
einen Schmerz spüren wirst. Er Überlegte. Karsten stöhnen und spannte sich an. Das Einzige war gerade steif in der Gegend rumstehen sollte ist dein bestes Stück. Er Setzte sie wider ab und sie ging im voraus in die Sauna. Sie stöhnte und fuhr sich mit der Hand an die Klitoris. 

Wen er sie küsste lies er sich auf ein Spiel mit ihrer Zunge ein was seine
Erregung weiter vorantrieb. Sie sah ihn an. Wen wir bei mir sind werden wir unter die
Dusche gehen müssen. Ich bin der richtige für sie. Sie gingen in die umkleide Links und zogen sich aus. Sie hatte ihn ja schließlich hier her geschickt. Dann
stieg er in die Wanne. 

Wir werden heiraten sagte er. Karoline
Stöhnte und sagte jetzt solltest du reinkommen. Ich
bin selbst sehr neugierig und möchte viele Sachen ausprobieren. Das war allerdings eine andere Situation. Haben deine Freundinnen dir schon einmal
gesagt das es schmerzhaft ist das erste mal mit einem man zusammen zu sein? Sie zögerte. Er musste schlucken als er spürte das ihre
Berührung eine weitere welle über ihn strömen lies. Sie gab im sein Spielzeug zurück und er Legte es auf den Nachttisch. 

„Ich mag es wen es heiß ist. Dann stand sie auf und stellte sich vor ihn. John sprang auf Oma. Er Spürte
wie es sie erregte zu spüren das sie diese macht über ihn hatte. Als sie dort stand wo er sie wollte sagte er. Er Spürte einen Schmerz. Sie stöhnte. 

Bevor er wusste was er Tat Drang er bereits in sie ein. Ihre Haare wahren dadurch das sie kurze hatte
schon fast trocken. Also ging er die Treppe nach oben. Ja Ich
möchte bis ans ende der zeit bei dir bleiben. Ja. Er lächelte. Er schloss die Tür und schaute sich um. 

Also ging er langsam ins Zimmer. Nun lag sie
vollkommen Nackt da. Rainer Klopfte an Tinas zimmer und wurde herein gebeten. Er wahr überrascht als er spürte wie ihn das erregte. Er Sah Karsten an der erneut nickte. Einen Moment davon hingerissen richtete
er seinen blick auf Ihre Klitoris die angeschwollen war. Wie soll das
gehen fragte er. 

Ja ist er. Er brauchte den Brief
nicht lesen den er konnte an Hand der Unterschrift sehen das er von ihm sein musste. „Ich kann ihnen nicht viel anbieten.“ Sagte er. Alleine Seine
Gegenwart in ihr schien Julia zu den höchsten Gefühlen zu führen. Ich denke wir beide sind dran was? Julia sah
sie an und lachte. Er Trug sie aus
der Wanne. Er Stöhnte kam aber so schnell das sie nach dem zweiten mal Schlucken
es nicht schnell genug Schafte und er kam zwei weitere male mitten in ihr Gesicht. 

Sie Ließen sich dieses mal sehr viel zeit
und wechselten durch ein Paar Stellungen. Er überlegte und dachte das sie noch Jungfrau
sein könnte. Nach einer weile vertraute ihr Rainer an. Sagte er schließlich. Ich habe mich das schon öfter gefragt. Ich freue mich. Schloss er. 

Rainer das bin nämlich ich selbst. Nein im Haus ist alles in
Ordnung. Nach einer Weile kam ihr stöhnen schneller
und ihr Körper begann sich immer wieder zu versteifen. Sie küssten sich Lange. Nun
genau genommen kann ich das auch nicht. Wen ich aufhören soll zieh sanft an meinen
Haar dann weiß ich das es dir nicht gefällt und werde es lassen. Im selben
Moment wo er die stelle berührt hatte stöhnte Karoline lauter als zuvor. 

Sie Lächelte und sagte. Es wahr ein Lang ärmliches Hemd unter das er ein schwarzes Shirt trug
und eine Lange Ebenfalls schwarze Hose. Sie sah ihn an und fragte Woher weißt du das. Sets dich sagte
sie. Benommen sang er zu Boden. Sie öffnete den Mund und küsste ihn erneut. Er Nickte. 

Sie Machte seinen Gürtel auf. Hier arbeitet ein freund von mir sagte er. Sie legte auf und es wahr nur noch das tuten zu hören. Ich habe nur selten eine
Gelegenheit eine zu nutzen. Etwas Enttäuscht fragte er
warum hast du das dann gemacht? Mit ein unsichere Lächeln sagte sie. Er runzelte die Stirn ja und? Du bist selbstständig und kannst dir deine zeit
selbst einteilen? Das wahr aber nicht deine frage oder? Sie nickte. Du wahrst schon
beim Bäcker? Er drehte sich um und nickte. 

Kapital 19
Neues Leben
Tina bewegte sich und Rainer wachte auf. Im weißen Mondlicht schien sie zu leuchten. Sie hatte ihn den rücken zugedreht. Geh
mal die Treppe nach oben und die dritte Tür auf der Rechen Seite ist das Badezimmer. Er Spürte eine Hand in seinem Haar und hörte ein heißeres Stöhnen. Umfasste und Streichelte er mit der
anderen seine Hoden. Er schüttelte den
Kopf und sagte. 

Er Nickte und sah die Deteiß in den Statuen es
wahren sehr fein gearbeitete Figuren. Er Stieß noch ein Paar mal zu währen
der sie stöhnte und ihr Körper sich vor Erregung aufbäumte. Aber er hatte ihr das du angeboten also überlegte sie nun ob sie
es im erlaubte das er sie auch duzte oder Siezte. In seinem Kopf entstand eine Fantasie die ihn soweit das überhaupt noch
möglich war noch mehr erregte. Wir sind schwanger. Sie kniete sich über ihn. Die
Angestellten nickten und sagten. 

Nenne mich einfach immer Karoline und mach dir keine sorgen das ich dir das übel nehme. Langsam sang sie auf ihn. „Nun wen das so ist darf ich vielleicht reinkommen?“ Er Traute seine
Ohren nicht. Ich
dachte er hätte dich. Aber wie ich dich kenne wirst du alles machen außer das. Aber sag mir eines wen
meine Tochter dich darum bitten würde ihr zu versprechen das du mir nichts berichtest was ihr
gemeinsam unternehmt. Sie wand den Blick ab und sagte. 

Vor ihm stand
unter einem Fenster das fast die ganze wand ausfüllte ein Großes Bett. Er spürte ihre Schamlippen deutlich wie sie sich an
in Pressten. Darf ich euch beide mal was fragen? Beide Frauen Hilden in ihren
Bewegungen inne uns sahen ihn an. Sie
Stöhnte und Winkte Rainer zu sich. Entschuldigung das habe ich nicht gewusst. Mit der anderen Hand strich er nun ihr den rücken hinunter und
drückte sie so näher an sich. Er wahr überrascht als im die
ältere Frau gesagt hat. 

Er Atmete schwer und schaute zu Karsten hinunter der sich nun sein eigenes Glied
massierte. Männer wie dich kann ich nicht ausstehen. Er Bläst gerne andere Männer bis sie kommen sagte sie erklärend. Er Lächelte. Wen sie genug Mut
gesammelt hat wird sie es mir sagen dachte er. Sie bewegte sich und stöhnte als sie seine Finger in sich spürte. Aber wir können leider nicht dafür sorgen das er auf uns wartet. 

Wie lange wird deine Freundin brauchen?
Sie regte sich und er legte sich neben sie nachdem er sie noch mal geküsst hatte. Mit der anderen strich sie an seiner rechten Wange vorbei oder fuhr
im durch die harre. Was wirst du dann Tun schrie
Tim. Ich
mag das Word nicht. Nach einer stunde lagen sie in ihrem Bett. Es tut mir leid sagte er. Es Tut mir leid Keuchte er. 

Allerdings hatte er keine Whisky darin
sonder Met. Aufbau des Buches
(Vorderseite des Buches)
Die Antwort Auf
Die Träume
(hätte die Schrift gerne so das
ein Buchstabe zwischen hol aussieht)
(Als Bild hätte ich gerne
ein Mann (Links) und eine Frau (Rechts) die sich im arm haben mit nacktem Oberkörper. Als Karoline ran ging stand Rainer auf und ging ins Bad. Du musst etwas Tiefer kommen sonst erreiche ich
dich nicht. Rainer der etwas
beklommen war und Angst hatte was Karsten denken könnte wen er ihn sah. Darunter Trug
sie das Selbe Netzkleid wie Karoline nur das ihres Hellblau war und das von Karoline Rosa. Aber das wahren doch dann eineinhalb stunden. 

Das wehre sicher nichts was ich sehen will dachte er bei sich. Ja. Sie nahm sie im aus der Hand und Betrachtete sie. Julia sah Rainer an und Fragte. „Sie können mich mit du ansprechen. Er wahr nun so das er so etwas gleich jemanden sagen müsse. Und so begann Karsten ihn und Karoline gleichzeitig zu stimulieren. 

Mein Exmann hatte Geschmack soviel ist sicher sagte sie. Die Feuchtigkeit in der Lust drangen in seine Kleider. Es wahr
schwierig da er es gewohnt war bei Anzeichen des Orgasmus schneller zu werden da sein Körper
nach so langer Anstrengung auch nach seinem Höhepunkt verlangte. Er konnte nicht genau sagen was sie anders machte, aber es
dauerte nicht lange bis er ein ziehen spürte. Karoline sagte mach dir keine sorgen er hat mehr durchhalte vermögen aus die
meisten anderen. Ich trage dich gerne. John sagte Herrin ich meine
Karoline korrigierte er sich als er ihren blick bemerkte. 

Als Rainer ausstieg sah er drei Autos. Er sagte nichts dazu. Auch wen ihr das sprechen doch sichtlich Schwer viel da er noch in
ihr war. Zwei Jungs einer älter und der andere nur einen
Monat älter was ihn insgeheim immer etwas ärgerte. Seine dagegen hingen ihn noch über die schultern. Sie nickte und küsste ihn noch einmal. Er lächelte. 

Er ging die Treppe nach unten während es ein weiteres mal klingelte. Sie Lage auf im und hatte ihre Lippen auf die seinen gepresst. Verdutzt sah er sie an. Er erinnerte
sich gut daran als er Karoline gesagt hat das er nur noch Tina wollte. Bei Männern scheinst du genauso Erregt zu werden vielleicht sogar noch mehr als du es bei mir
oder Julia warst. Das ich eines der Häuser haben könnte und mit
jedem Auto fahren darf das ich will. Immer wieder lachte sie dann und sagte wen du
mich willst dann nimm mich doch. 

Natürlich werde ich das
wen du möchtest. Ich
wahr schon öfter neugierig darauf die Nacht mit einem anderen Mann zu verbringen oder es zu
versuchen. Ich kenne ich kenne ihn seit er noch ein Baby war. Und da du wahrhaft
angst zu haben scheinst wird das letzte sein was ich mache darüber zu lachen. Rainer glaubte zu verstehen was sie meinten. Sie fing an sich leicht zu berühren und
streichelte von dem Tuch über ihre Brüste über ihren Bauch zu ihrem Venushügel. Er sah sie an und
spürte etwas das er ihn Irritierte. 

Tim schaute ihn mit
tiefsten Hass an. Karsten sagte. Als er ins Schlafzimmer kam bemerkte er das es ziemlich dunkel wahr. Tim sah aus als würde er ihn gleich schlagen. An der Öffnung wahr eine
Manschette damit die Luft die man mit dem Ball der die Luft heraus saugte nicht wieder hinein kam
und somit ein Vakuum entstehen konnte. Karsten Streichelte ihn mit der Zunge und er spürte das er Stärker saugen
konnte als Karoline Tina oder selbst Julia. Er küsste sie. 

Es ist erst drei sagte er. Er brauchte seine kraft noch wen Julia zum kommen kommen sollte. Sie schluchzte erneut. Rainer kniete sich vor Tina und sagte. Ist
nicht so einfach eine stunde so zu sitzen was. Sie flüsterte ihm ins Ohr. Sie hielt ihn nun am Handgelenk und hatte ihren Mund an sein Ohr gelegt. 

Das wir uns wen er will auch Gegenseitig lieben und er zuschauen kann
und bei bedarf mitmachen. Wen du
nichts sagst werte ich das als nein. Werde ich mit Freuden die Frau sein die Regelmäßig zum
kommen kommt. Öffnete er den Mund und Lies sich von Karsten
dessen Glied hineinschieben. Aber dafür wahr es seiner Meinung nach zu
klein. Da er nun kein Shirt mehr trug und ihr Tuch weg wahr
Spürte er wie sich ihre brüste an ihn pressten. Karsten begann
zu stöhnen. 

Verstanden. Sie setzte sich auf das Bett und sah ihn gespannt an. Rainer und der Dock lächelten. Rainer schaute auf. Ich habe mich auch nie dafür interessiert sagte er. Ich komme stöhnte sie. Seine ganze Hand war nass. 

Er hatte
starke Bauchmuskeln. „Sie fühlen sich aber etwas verspannt an. Rainer Legte sich so neben sie das er zusehen konnte. Ja wen du die Romane der Liebe von Olaf gelesen hast wundert mich das
nicht. Aber ich habe mich
entschieden diese angst zu ignorierten. Ich habe leider nicht viel zeit sagte er. Seltsamerweise hatte er bei einer älteren Frau weniger
Hemmungen als wen er sich mit gleichaltrigen unterhielt. 

Verstehst du? Eine Frau ist wie ein See voller Lust. Darauf war einem Drache und eine Elfe mit Flügel. Genau das möchte ich von dir. Ihr blick hatte
etwas was ihn dazu brachte das er ihr seine Hand auf ihren Kopf legte und sanft von sich drückte. Julia stimmte zu. Immer wen sie erneut an einander Rieben und einen großen Lustreiz auslöste. Sie wahr nicht Dick aber
ein paar Rundungen an den richtigen stellen. 

Er sah sie
an und warf einen Flüchtigen blick über ihre scheide dabei hoffte er das sie es nicht sah. Doch ohne zu zögern sagte sie. Der Mann runzelte die Stirn. Sie sah ihn an. Ich habe es schon manchmal gespürt wen ich
es mir selbst gemacht habe. Kapitel 2
Eine Erfahrene Frau
Er Sah sie wider an und im vielen ein paar neue Einzelheiten an ihr auf. Sie wahr etwas unbeholfen aber er fand ihre Berührung interessant. 

Er wartete geduldig ohne sie zu bedrängen. Ich fühle
eine starke Anziehung. Der Mann sah sie Endgeister an und umarmte ihn dann überstürzt bevor er sagte. Alles in allem wahr er zufrieden.Tina stöhnte und er spürte eine Veränderung an ihr. Und wie Rainer auffiel brauchte er nicht nur länger bis er hart war es schien ihn auch
mühe zu kosten sich hart zu halten. Er schaute sie an. Er bewegte sie ein wenig in ihr. 

Der Dock nickte und lehnte sich Lächelnd in seinem Stuhl zurück. Er Streichelte mit einer Hand über ihren Hintern was sie Lustvoll
seufzen lies. Was hast du jetzt vor fragte er. Unterwegs
hielt sie einmal an einem Waldstück an weil sie es kurz im Wald mit im machen wollte. Wiedereinmal hatte sie seine
Gedanken gelesen. Er Leckte sie weiter und
gelegentlich Presste er seine Lippen auf sie und begann an ihr zu saugen. Er drehte sich um sie Lächelte über seine Mine. 

Warum den. Es wahr der dritte
Tag an dem sie bei im war. Er
hatte mal gelesen das Frauen leichter einen Orgasmus hatten wen sie gleichmäßig stimuliert wurden
und nicht langsamer oder schneller. Vielleicht gerade einmal 18 oder 19 Jahre. Ich habe dieses Haus und zwei
weiter vor einigen Jahren von meinem Onkel geerbt. Legte er sich neben sie. Rainer sah den Dock an und fragte. 

Sie schwieg und setzte sich. Sie hatte also die 69 Stellung gemeint. Er hat mir auch seine Firma vermacht in der ich nun von einem kleinen Arbeiter der ich wahr zum
Chef Befördert wurde. Und
stöhnte leicht. Jetzt wusste er was Karoline meinte als sie sagte. Du würdest lachen. Und als wir in der Sauna wahr
war 11. 

Ich weiß ja das du viel mit dem
Internet machst. Ist schon gut. Da Karoline Julia gesagt hatte sie einfach Reinkommen kann hatten sie angenommen
das es jemand anders sei. Als er ganz in ihr war zog sich
Karsten bereits wieder ein Stück aus ihr zurück. Rainer schaute ihn an. Er hatte den knoten des Tuches gefunden und öffnete ihn. Er Nickte. 

Der Schaum im Badewasser allerdings versperrte ihr einen genaueren
blick auf ihn. Seine Nachbarin die er kannte seit er auf der Welt
war arbeite hier. Tina bewegte
sich. Sie kicherte und sagte. Sie drehte sich zu Rainer um. Sie
Stöhnte und er strich ihr mir dem Daumen wieder zart über den Kitzler so das sie ein weiteres
Stöhnen von sich gab. Dann werde ich mich euch anschließen. 

Sie
drückte sich dicht an ihn er spürte ihre brüste an sich reiben. Er Lies sie sanft an sich hinab gleiten. Die Sprechstunden sah ihn an und sagte. Das Habe ich so schnell nicht erwartet sagte Karoline. Er legte seinen Arm unter ihren Kopf. Karoline Setzte sich auf Rainers Bauch und sagte. Bevor er in sie eindrang streichele er mit der Hand über ihre Brüste. 

Mein Name ist Rainer Sagte Rainer. Er zeigte darauf und sagte deine Mutter ist zirka um 10 gegangen. Rainer hast du schon mal daran gedacht es mit zwei Frauen zu versuchen? Er starte sie
fassungslos an. Als er sich setzte warf sie sich auf ihn. Sie mied seinen blick. Als er seine Augen über ihren Körper Gleiten lies wie er es sich schon
zur Gewohnheit gemacht hatte bemerkte er das erste mal wie sie gekleidet war. Er sah
sie an und fuhr mir zwei Fingern in sie hinein. 

Er nahm ihre Hand und half ihr beim aufstehen. Als er sie hoch hob legte sie ihre Beine um
seine Oberschenkel. Du hast auch geschrieben das du ein Langes Wochenende mit mir
verbringen möchtest. Dort angekommen sagte die Bedienung zu im. Lächelnd sagte Karoline die es bemerkte. Er stöhnte und spürte das eine Ladung in seinen schort´s spritzte. Er hatte um die ecke geparkt und während er zu seinem Auto
ging stellte er fest das ihn ein paar Leute verdächtig wissend anschauten. 

Wir auch nicht. Karsten bemerkte seinen Blick uns Grinste als er sich die Boxer Shorts
herunter zog.der damit zeigte das er Größer als Rainer war. Sie richtete ihre Aufmerksamkeit wider
auf den Raum und bemerkte ein Poster das ebenfalls einen Drachen zeigt der eine Burg auf einer
Klippe umflog. Sie sah
erschöpft zu Tim. Meistens ist er zu erst gekommen sagte Julia. Ich föhne meine Haare nicht das macht sie Kaputt. Du hast schöne Haare. 

Sie küsste ihn. Er Hatte
nicht viel gehört doch er Vermutete das es um ihn ging. Sie legte ihre Hände an seinen
Hintern. Er nahm
sanft ihr eines Bein und legte es sich über die Schulter. Er
Spürte ihr Lust und dachte. Sie Legte den Kopf schräg und
sagte was meinst du damit. Oder die frauen hatten gennerel kein interesse an ihm. 

Als ich dann 16 wurde haben sie mich auch mal
zusehen lassen.damals wahren sie nur zu zweit. Julia war im Schritt Rasiert während Karoline dagegen eine Teilrasur hatte und nur einen
Kleinen streifen stehen gelassen hat. Ein sanftes aber
gleichbleibendes Stöhnen erklang im Raum. Zögernd
sagte die stimme mit einem leicht schüchternen Ton. Im wurde nun bewusst warum er
sie so deutlich spüren konnte. Dann strich Rainer noch mal über sein eigenes Glied um sich zu Vergewissern
das es auch schön feucht war. Es gab ein Paar Unterschiede zwischen den
beiden. 

Er streichelte mit der Hand die er um sie gelegt hatte ihre Schulter
und kämpfte mit seinen Gefühlen. Aber deine Locken sind
doch auch schön. Sie streichelte sich Gleichmäßig und beobachtete sie. Er konnte sie nicht gut sehen und fragte sich wie alt sie wohl sein konnte. Ich bin glücklich. Sie stöhnte wieder und
wieder. Karoline lag noch im Bett doch als er ins Zimmer gekommen wahr
hatte sie ihn gehört und war aufgewacht. 

Doch einer ist mir schon beim öffnen aufgefallen. Sie Schluchzte. Ihr stöhnen wurde leiser und ihr Orgasmus begann Langsam nachzulassen doch sie wollte ihn noch
einmal und öffnete die Beine bereitwillig ihn wider Aufzunehmen. Also hast du schon mal von
der 69 Stellung gehört? Da liegst du doch so auf mir das ich dein Glied in den Mund nehmen kann
oder? Er nickte sagte aber. Wir kennen uns zwar erst seit etwa einen Monat. Rainer hatte seine Berührung´s angst Karsten gegenüber mittlerweile abgelegt. Er spürte wie sie über sein Glied mit der von Gleitgel leicht darüber streichender
Hand fuhr. 

Wen du willst darfst du auch kommen. Sie begann stärker zu saugen und die erste Ladung
Spritzte ihr in den Mund. Er Lief langsam und versuchte sich das Haus genau
anzuschauen. Er wusste aber nicht das sie keine Arbeit hat. Sie stand wackelig auf ihren Beinen. Er sah sie an und sah das sie die Augen
zugemacht hatte. Sie begann zu weinen und sagte. 

Wen man bedachte das sie gerade um ein Haar vergewaltigt worden
wäre. Sie Lies ihn Jedoch nur kurz bevor die Eichel herausglitt zurück. Wen du
deine Augen nicht blau willst verschwindest du. Er Küsste sie immer wieder oder er massierte ihre Brüste. Ihre Hand lag auf seinem Bauch und
bewegte sich leicht hin und her. Er selbst atmete auch wen gleich nicht ganz so stark wie sie. Sie strich im
über die Wange und flüsterte im in Ohr. 

Sie
lies ihre Hand von seiner Hüfte gleiten und umschloss mit einer sanfter Berührung seinen Schaft. Er Nickte
erneut bewegte sich aber nicht. Ihr Lächelnd wurde freudig und sie trat ein. Sie nickte und er hob sie hoch. Karoline hatte Recht. Entweder wurde er Ignoriert die Mädchen Reagierten
Angewidert oder sie hatten ihn vor der klasse Bloßgestellt. Fass mich noch mal an und du
weißt es. 

Man kann es aufhellen und nach Draußen sehen. Als seiner Eichel ihre Schamlippen Berührte stöhnte er. Tina Willst du. Wo ist Tina? Ein Mann stand auf und sagte. Komm etwas
näher. Lisa wie er sich versuchte einzuschärfen. Als sie ans Handy ging versuchte er einen klaren Gedanken zu fassen was nicht einfach war den
sie hatte nicht aufgegeben und drückte sich dicht an ihn. 

Wir versprechen dir das Rainer Über alles mit
dir sprechen darf was wir getan haben. Sie mal da. Ihre scheide war geöffnet da sie ihre Beine links und rechts auf seinen
schultern gelegt hatte. Ihr stöhnen wurde schneller und kam in kürzeren Abständen sie keuchte und
nach ein paar weiteren Stößen schrie sie ich komme. Er ging mit John ins Treppenhaus und rief wir sind
oben. Als Sie Gegessen
hatten ging Tina auf ihr Zimmer wo sie wie sie sagte noch Lernen wolle. Der Wecker klingelte und lies sie
aufschrecken. 

Er Lächelte über ihr Wortspiel und nickte. Zu jener zeit hatte er angefangen zu schreiben. Du brauchst dir keine Sorgen machen das ich für dich anders empfinde wen du mit
meiner Mutter Schläfst?
Seine Augen wurden groß. „Deswegen? Ich habe vor lange zu bleiben
willst du dich für jedes Mal wen es dir kommt entschuldigen?“ „Nein.“ er sah zu Boden Zögernd
fragte er. Er runzelte die Stirn als er sich
umschaute. Zögernd zog er sie
zurück. Plötzlich durchschlug es ihn wie einen Pfeil. 

Als sie auflegte fragte er. Nach einer
weile und einem blick den er nicht deuten konnte sagte sie. Wen ich etwas von
anderen verlange muss ich auch selbst dazu bereit sein es zu machen. Er stand wie betäubt da und sah sie einfach an. Sie begann Heftig zu stöhnen und er fühlte das sie kurz vor dem Höhepunkt
stand. Sie Lächelte und
sagte natürlich wen es dir ohne lieber ist. Ich denke wir werden noch viel Spaß zusammen haben. 

Sie legte ihre Beine um seine Hüfte und drückte ihn langsam zu
sich herunter. Sie
zögerte. Rainer war erstaunt den Julia fühlte sich auch anders an als
Karoline. Fünf mit dem von dir. Die Lust einer Frau wahr stärker als die eines Mannes. Er hat ein paar Frauen in aus einem Magazin
Briefe geschrieben. Das alles wahr jetzt ein paar
stunden her. 

Wir sollten uns sowieso waschen sagte sie also können wir die Sauna
genau so gut nutzen. Ich denke wir sollten nach oben gehen bevor ihr euch hinreißen lasst direkt hier im Flur euch zu
Lieben. Er sah wie sie die Tube öffnete Doch dann sah er Nur noch wie sich Julia
über ihn kniete. Das war für dein
erstes mal sehr gut. Nach einer weile Sah Karsten auf die Uhr. Meine Mutter hatte schon Zwei Männer
mit hierher gebracht seit ich 18 bin. Sie nahm die Hand von im und Lächelte weiterhin. 

Sozusagen also einen
Teil der zu ihr gehört. Karsten ist tolerant und wird nichts über dich sagen. Ich habe es auch nicht so Böse gemeint wie es geklungen hat fügte er hinzu. Sie Trug nichts darunter also
konnte er kurz einen blick auf sie werfen. Er hatte das Gefühl das sie sich anders anfühlte als zu vor. Rainer Stand auf und küsste sie. Es Wahr eine schöne zeit. 

Das wir das
machen würden wen ich bereit wehre wen ich das mal mit einem Mann machen würde. Als das zittern etwas
nachgelassen hatte sah sie ihn an und legte eine Hand an seine Wange. Unsicher lächelte
er. Wovon er jetzt fast Fünf Jahre später leben konnte. Als er bei ihr ankam sah er nach oben wo links und
Rechts Balkons wahren die von der Decke bis zu ihnen herunter mit Gedrehten Holzsäulen gestützt
wurden. Dessen Vermutung bestätigt war. Ich finde es Traurig mir
vorzustellen das ein teil von mir fehlt. 

So das ihre Brust nun gegen ihn gedrückt wurde. Karoline stöhnte ebenfalls. Dann erwiderte er ihren Kuss und alles um sie
herum wurde Dunkel. Eine Macht die er ihr gerne
zugestand und sie auch gerne davon überzeugte das es so wahr. Er sah sie überrascht
an. Ich bin schwanger. Sie lächelte und sagte du darfst. 

Er
stöhnte auf als sie sich drehte während er noch in ihr war. Dafür ist dein verlangen Frauen einen Orgasmus zu geben zu stark. Es gibt ein paar Leute die Sachen schreiben die nicht stimmen.“ „Ich sage immer die Wahrheit.“ Sie
Lächelte. Lächelnd ging er weiter. Er wahr sich jetzt sicher und fragte. Ich wollte das du mit uns
zusammen kommst. Aber sie möchte ein paar tage mit uns verbringen und da sie diese Woche keinen Urlaub
hat. 

Sie ging ein Stück auf eine große Tür zu die offensichtlich die Eingangstür war. Rainer schaute auf und ein
Ruck durchfuhr ihn. Sie Lachte du verstehst das noch nicht? Er
schüttelte den Kopf. Sie streichelte ihn noch und erhob sich ein Stück. Sie stöhnte lauter und schneller. Er brach ab. Nun spürte er eine warme und Feuchte Stelle. 

So könnte man es sagen. Soweit er wusste wahren Frauen nicht so leicht zu einem Orgasmus zu
bringen. Er Drehte sich und sagte. Der Rhythmus ihrer Stöße wurde
schneller und Karolines Stöhnen angestrengter. Er Kämpfte gegen seine Erregung und
Lust. Sie sah ihn an. Der
sich noch nicht sicher war was passieren würde. 

Sie wird in ein Paar Wochen ihren Abschluss
auf dem Gymnasium machen. Der bloße Gedanke an Tim lies den Zorn in Rainer steigen. Er
runzelte die Stirn. Sie Liebten sich und
bemerkten kaum das eine Frau mit einem Hund und ein Mann der Joggen war an ihnen vorbei lief
und ihnen kurz zusahen. Das kann nicht sein. Als er eintrat und die Tür Geschlossen hatte sagte eine sanfte Mädchen stimme. Nun ich denke wen wir machen was du
vorhast kannst du mich auch genau anschauen. 

Karsten wird die Arbeit für uns drei machen. Zögernd fragte Tina. Als sie ihre Augen geöffnet hatten sahen sie einander ins Gesicht
und beide lächelten. Was glaubst du das es ist fragte er. Wo willst du hin fragte sie lachend. Sie sind zurück Herrin. Er Lachte und sagte. 

Als er seine
Hand über sie gelegt hatte spürte er ihre Erregung und sie stöhnte als sie seine Hand spürte. Er hatte sich selbst etwas gestreichelt. Du wahrst nicht bei ihr gelegen. Nicht so sagte er. In seinen Lenden kochte das Blut und er Spürte das
er auf einem Höhepunkt zusteuerte. Was ein erotischer Roman wahr etwas was viele als
unmoralisch gesehen hatten war es das selbe. Dann drehte sie sich so das Rainer
nun ihren Schritt im Gesicht hatte und ihre Lippen spürte die sich um sein Glied pressten. 

Ich weiß das du Sperma Spritzt. Er sah sie an. Die Antwort auf die Träume. Deswegen genoss sie die zeit mit im besonders. Doch er wollte es. Sie richtete ihre Aufmerksamkeit auf
ihn. Karsten sah betrübt auf die decke vor sich. 

Ich bekomme dann eine Nachricht auf mein Handy. Seine Wut. Ich glaube wiederholte er. Er Nahm ihre Hand weg und sagte. Er
lächelte über seinen Word Witz. Du warst weg. Er ging den gang
hinunter zu Tinas Zimmer. 

Soll ich dir
bei Föhnen deiner Haare helfen sagte sie als ob sie seinen Gedanken gefolgt war. Er Schauderte. Der war
interessant. Als sie 15 Wurde haben wir sie ein paar mal bemerkt. Als sie einander wieder heiß machten und dabei
einander streichelten oder im falle von Karoline küssten und mit der Zunge streichelten. Rainer Freute sich über diese Erkenntnis. Die Beine hatte
sie abgewinkelt. 

„Also wollen wir nach oben gehen oder?“ Sie
nickte und fragte. Als er
wider nach unten ging kam in einer seiner Freunde entgegen und sagte. Er fragte sich ob er vielleicht etwas zu weit gegangen war. Er bewegte sich
schneller als zu vor und sie stöhnte vor lauter Lust. Seine Gegenwart in ihr erregte sie zu sehr um zu sprechen. Links neben der
Tür stand ein Tisch auf dem eine Kaffeemaschine stand. Sie lächelte. 

Er mochte es nicht wen man ihn unterbrach
während er es sich selbst machte. Eine halbe stunde bevor du gekommen bist
hat er mir drei Orgasmen verschafft wobei er viermal gekommen ist. Du bist Zärtlich zu mir und ich möchte dir nur etwas helfen. Sie sah ihn an. Er half ihr beim aufstehen. Der Mann nickte. Ein Leises ich bin kam von dort zurück. 

Ein lautes lachen das aus dem Handy
ertönte und bestätigte seinen verdacht. Also legte er
eine Hand auf ihren Schenkel und zog sie ein Stück näher zu sich. Er Stöhnte. Siehst
du das? Der stieß mit dem Finger gegen die Maus des PCs so das der Bildschirmschoner aus ging. Er wollte ihr die Hand geben wie schon zuvor Karoline. Es tut mir leid. Wen es dein Wunsch ist und du wirklich bereit bist diese schmerzen für mich zu ertragen
werden ich heute Nacht mit dir Schlafen und ich werde in dich eindringen mit meinem Penis fügte
er hinzu. 

Das Fenster im Zimmer und die Tür zum
gangwahren geöffnet. Sie standen nun in einem kleinen
Raum mit einem Schreibtisch auf dem ein Bildschirm und daneben ein PC stand. Du hast eine gute Erziehung genossen wie ich sehe sagte er. Einen Moment lang war der Raum nur von ihrem Atmen erfüllt. Es dauerte eine weile
dann hörte Rainer eine Kräftig klingende Männerstimme die Hallo sagen. Da er wusste das er sich klar ausdrücken sollte. Er selbst versuchte sich zu bremsen doch sie beschleunigte ihr Tempo mit zunehmender
Erregung was dazu führte das er vor ihr kam. 

Durch küsse und mit den
Händen noch zusätzlich erregen konnte. Dann drang er mit seiner Zunge
etwas Tiefer in sie ein und bewegte sie leicht hin und her. Aber da er wusste das die Frau das nicht ohne Grund fragen würde sagte er. Sie drückte sich dichter an ihn und im wurde das Herz schwer. Wen sie atmete ihren
Herzschlag ihre Hand auf seinem Bauch und ihr Kopf den sie nun an seine Schulter lehnte. Sie tat es und als sie seinen
Hoden Spürte fragte sie. Karsten hatte einen weiteren stoß gemacht bei dem er erneut
gespritzt hatte und nun Stöhnte Rainer´auch als er abspritzte. 

Sie Kniete sich über
ihn. Fügte sie lachend hinzu. Würdest du kurz draußen warten
Rainer? Er zögerte und sah sie an. Sie
sah das Bild einige Minuten an und sagte dann. Die
Antwort auf meine Träume sein und mich heiraten? Er öffnete die Schatulle und ein Ring im einem
Smaragd kam zum Vorschein. Er konnte darin stehen aber das
Wasser ging im bis zu den oberen Brustmuskeln. Sie nickte. 

Sie Sah ihn an
und Küsste ihn. Ich meine ich bin ein Mann und ich denke es
gibt kaum einen der das nicht hat. Er
konnte spüren wie immer wieder wellen der Erregung ihren Körper Schüttelten. Dort
drüben ist ein Umkleideraum. Tina konnte sehen das Rainers Freude Unglaublich Stark über diese neue Tatsache war. Karoline kam die Treppe herauf. Langsam ging er auf sie zu. 

Ich habe es dir schon gesagt doch es gab
fünf Menschen die ich dabei haben wollte wen ich es dir sage. Noch immer stöhnte sie
obwohl er sich gerade gar nicht bewegte. Sie zog die vor haut zurück und Streichelte über seine Eichel. Doch er stöhnte so laut und war so auf seinen
Orgasmus Konzentriert das er fast nicht bemerkt hätte das auch sie mit im zusammen gekommen
wahr. Villa würde es besser treffen. Rainer überlegte und sagte das meinte ich nicht. Ist das für dich Ok? Sie Lächelte. 

Ich bin in einer Mädchen schule. Das hier ist Rainer. Er streichelte sie ein paarmal doch dann bewegte sie sich und er rutschte
weg. Sie sah ihn an und sagte. Alle die er im Aufenthaltsraum gesehen hatte wahren um die Vierzig wie er vermutete. Karsten komm schon wir müssen weiter machen. Sie Lächelte. 

Jetzt
muss ich aber weitermachen. Karsten füllte sie schon ganz aus. Wie kann ich euch helfen?
Das ist Tina sagte Rainer. Als eine Träne von seinem Kinn in das Wasser
Tropfte sagte sie. Neben die Neuen
Kleider gelegt hatte so wie auch seinen Geldbeutel und die Schlüssel. Selbst ihre Beine wahren schon nass vor Erregung. Er hatte sie auf ihrer Erregung hallten können und sie klammerte sich
stöhnend an ihn als ein weiteren Orgasmus ihren Körper zittern lies. 

Willst du
mir noch einen Letzten Wunsch erfüllen? Er Sah sie an. Schon aber es gab ein Problem. Sie kam einen schritt näher. Er sah sie liebevoll an und sagte zärtlich. Der Raum war erfüllt von Freudenrufen und Glückwünschen. Ihre Beine
und Oberschenkel wahren Rasiert. Er war nun
so erregt das er zu seiner Vollen Größe aufgerichtet war. 

Warum Lachst du Fragte er. Irritiert sagte er. Ich werde nach dem Frühstücken zu Julia fahren. Er Stöhnte heftig und sie streichelte seine Wange. Wieder hatte er dieses unerklärliche Gefühl. Oben
angekommen stellte er fest das sie in einem schönen Kleid mitten auf dem Bett saß. Ich habe geträumt das du nicht mehr da bist. 

Daher verzichtete er auf
eine Hose. Sie lächelte
etwas verlegen. Sie
verabschiedeten sich. Tina
sagte nichts. Und Tina Trug noch das Kleid das sie für Rainer angezogen
hatte. Das Frühstück ist angerichtet. Nachdem sie
noch ein Paar fragen Gestellt hatten und einen Termin für den ersten Ultraschal ausgemacht hatten
verließen sie die Praxis. 

Sie ging noch ein Stück auf das Fenster zu und setzte sich auf eine Erhöhung an der Seite der
Wanne so das sie ihn vor und das Fenster zu ihrer rechten hatte. Im gleichen Moment sah er wie Karoline kam. Sie lies erneut einen Lustseufzer hören. Sie konnten ihre Lust steigern und
auf einmal in einem Starken Orgasmus entladen. Sie sah ihn an und sagte du Lügst. Er stöhnte und rang mit seinem Orgasmus. Er hatte seine arme um beide
gelegt und streichelte ihren Rücken und Hintern. 

Sie schob ihn tiefer in sich wobei sie Stöhnte. Aber Rainer
sagte. Spürst du das fragte er. Du weißt das ich mit deiner Mutter eine Dauerbeziehung habe. „Hatten sie eine Panne?“ Fragte er als sich eine eitere Pause zu bilden drohte. Sie wirkte so schüchtern auf ihn. Er streichelte ihre
Schamlippen und erkannte an ihrem Stöhnen das sie zumindest durch eigenes berühren schon
Erfahrung hatte. 

Ich kann nicht glauben was gerate passiert ist. Die einzige Bedingung wahr das ich regelmäßig mit ihm
Schlaffen sollte. Ja ist er. Rainer überlegte und sagte. Er konnte nicht glauben das er dieses Gefühl
so sehr wollte. Aber sie
wollte ihn und sich seiner Gefühle noch immer unsicher wollte er ihr jeden Wunsch erfüllen um den
sie ihn bat. Nach einer Halben stunde kamen sie bei einem Großen
Haus an das mit einem Zaun umgeben wahr die an den Ecken Steinsäulen hatte. 

Karsten Küsste und Liebkoste sie. Wie fandest du ihn als du ihn gespürt hast. Später am Abend Klopfte es an die Tür. Sie sehen
wirklich schön aus. Sie gab im einen Kuss und setzte ihn wieder ab. Er Legte sie so hin das sie nicht nass werden konnten. Er zog sie nicht ganz
zurück das sie ihn noch spüren konnte. 

Du darfst nie zögern mir zu sagen was du
möchtest. Versprich mir das du dann auch wirklich in mich eindringst. Du willst also mich und Julia sehen wie wir es uns gegenseitig machen. Eine Stimme ertönte links neben ihnen. Bevor
Rainer etwas sagen konnte spürte er Karstens Zunge über seine Eichel streicheln und
Plötzlich spürte er das Karsten seine vor haut zurückzog um an seiner Eichel zu Saugen. Ich hatte recht oder? Du hast dir sorgen gemacht
das es Probleme geben wird wen du wider bei ihr liest oder? Er Nickte. Jetzt hatte er beschloss es wieder gutzumachen. 

Sie drehte sich zu ihm um und fragte. Ich bin in Deutschland geboren und Aufgewachsen. Und es
wahr sehr angenehm warm. Es Wird aber wahrscheinlich
nicht so schön wie du es dir vorstellst. Und drückte ihn auf die Matratze. Sie
stöhnte als sie ihn kommen spürte. Er mochte
es den diese einfache aber Simple Art von Körperkontakt vermittelte im ein gefüllt von
Geborgenheit das er seine in seiner Jugend und dem groß teil seines Erwachsenes Leben nicht
kannte. 

Sie setzte sich auf sie hatte seine Bewegung bemerkt. Genau wie damals dachte er sich kurz. Das Denke ich auch sagte er lächelnd. Sie sah ihn an. Seine Hand hatte sie an ihre
Hüfte gelegt. Sie Nickte und sagte ich dachte mir so etwas schon. Julia
sagte. 

Aus
dem Haufen decken ertönte ein lachen. Sie sah ihn an. Soweit er wusste war er
um kurz nach zwölf mit Karoline eingetroffen. Sie stöhnte als sie die Lust
verspürte die diese Berührung auf sie hatte. Sie sah ihn an. Hat das
etwas mit ihrem Onkel zu tun? Karoline Lächelte. Sie sah ihn an. 

Er hatte noch sehr wenig Erfahrung mit Frauen und
fühlte sich gerade unbehaglich. Er schwieg einen Moment. Sie ging zwischen Eingastür und Treppe auf eine Tür zu. Sie Schaute ihn an. Er Hatte auch über das Internet
angefangen mit Kurzfilmen Geld zu Verdienen. Er zögerte und sagte. Ja das ist kein Problem komm einfach rein wir sind oben
erste Tür rechts du findest uns dann schon. 

Sie Lächelte und streichelte sein Bein. Ich spüre sie sagte sie. Sie Stöhnte und gemeinsam kamen sie ein weiteres mal. Du kannst über
das da arbeiten? Er Lächelte während er noch etwas eintippte und sagte. „Ach verdammt wer kommt den jetzt.“ Er versuchte es zu Ignorieren doch es wiederholte sich. Jetzt bemerkte er das es die Form von Drachen hatte und das Geländer wahr der Schwanz
der sich die Treppe hinauf bewegte. Immer wieder stieß er sie so heftig und Tief er konnte und fühlte ihren ganzen Körper. 

Er rückte ein Stück zu ihr hoch. Er Machte sich seine Gedanken über Karstens Größe. Gibst du mir bitte zwanzig Semmeln und vier Brezeln? Sie
packte was er wollte in Tüten und reichte sie im. Die decken bewegten sich und in der Mitte des Haufens kam ein kleiner
junge zum Vorschein. Sie
wiederum legte ihre Hand auf seinen Brustkorb und streichelte ihn. Rainer warf Tina einen Blick zu und sagte. Sie schmiegte sich an ihn. 

Du hast meine Pure Lust in deiner Hand und glaubst wirklich das du nicht
anziehend auf mich wirkst? Sie lächelte unsicher. Erneut stöhnte sie. Sie Schluchzte und hatte ihr Gesicht
auf seine Brust gelegt. Jetzt wusste er was sie gemeint hatte. Außerdem ist er von zeit zur zeit gerne mal bei anderen Männern Drinnen oder spürt sie gerne bei
sich selbst. Julia
sah ihn immer noch lächelnd an und sagte. Sie
hatten sich wie er vermutete eine halbe stunde geliebt. 

Drückte sich wider sanft an ihn. Sie nahm die Handtasche vom Nachttisch und Öffnete
sie. Das Klopfen hatte sie geweckt. Also John weist du wo Tina ist?Es Überraschte ihn wie gebieterisch Karoline
sein konnte. Sie hatte seine Hand auf seine Brust gelegt und ihr Bein über
seines gelegt. Was meinst du? Er Lächelte und sagte. Also versucht Mutter einen netten jungen zu
finden der mir etwas Lust schenken will. 

Nach einer Weile fragte Rainer. Sie schloss die Tür und ging auf ihn zu. Sie hatte kurze schwarze Haare und schöne brüste auch wen sie zum
groß teil im Wasser wahren. Sie hatte gedacht er meinte das er auch schon einen Mann mit dem Mund befriedigt
hatte. Sie brauchte einen Moment bevor sie sagen konnte. Karoline streichelte Julias
Brust während Julia mit der Hand über Karolines Hüften strich. Er ist hinter Tina her. 

Sie stellte sich auf die Zehenspitzen und
küsste ihn. Doch sie schien mehr zu wissen als sie sagte oder
erkennen lies. Ich
mag hart sein aber du bist ziemlich feucht. Sie sah ihn mit einem Lächeln an. Das konnte nicht sein dachte er. Er trug zwar eine Boxer Schort doch er hatte kein Shirt an. Ich habe da auch schon eine Idee wen wir da
nehmen. 

Karoline sah nicht wütend aus sondern
amüsiert. Er Ging ins Arbeitszimmer während Karoline ins Gästezimmer ging
wo sie sich umziehen wollte. So überrascht es wohl niemanden
das ehr in Sachen Frau sehr unerfahren und zurück haltend ist. Das überrascht mich nicht. Etwa wie er sich bewegte oder seine Langen Haare zurück warf. Erschrocken bemerkte er es. Sie kniete sich vor ihn. 

Ich will dich nicht länger bei der
Arbeit stören. Nach einer weile
hörte er ein Auto und die Haustür auf und wieder zugehen. Seit ihr sicher das er.... Ja bin ich unterbrach
er ihn. Er hasste
den Mann dafür wie er sie angesehen hatte. und Nahm sein Handgelenk. Es schien Karsten zu erregen zu hören wie
Rainer seine Frau Befriedigt hatte. Vielleicht solltest du dich erst umziehen. 

Nach einer weile nahm er ihre Beine von sich und Legte sich auf den Boden. Das ist eine Löbliche
Einstellung. Ich habe bevor du meine Antwort bekommst noch eine weitere frage. Rainer Lehnte nun an
einer ecke des Bettes wobei im die Säule des Bettes als Rückenstütze diente. Sie ging aus dem zimmer. Sie hatte selbst zwei Kinder. Er sah missbilligend sie an und sagte. 

In deinem Brief stand das du eine Dauerfreundschaft suchst stimmt das?
Irritiert sagte er Ja so ist es. Doch als Tina ihn
etwas Wütend anstarre verstummte er. Er Streichelte sie und lehnte sich mit dem ober
Körper zu ihr so das sie sich auf den Rücken Legen konnte. Dann stellte er Marmelade Honig und anderen Sachen die man zum frühstücken benötigte
auf ein Tablett. Zögernd sah sie ihn an. Sie zwinkerte und sagte. Rainer aber Fragte. 

Glücklicherweise ließ sie ihn
nur noch ein Paar mal zustoßen bevor sie selbst zum Orgasmus kam. Sie sah ihn
überrascht an. Tina? Der Raum wahr fast ganz dunkel. Ich komme in drei
stunden zu dir. Beim ersten knoten hatte er sich schwere getan. Als sie beide aus dem Duschraum kamen. Zum einen mag
ich das Siezen nicht und zum anderen wen wir „DAS tun“ wie ich vermute spielt es keine rolle
oder?“ Sie sah in an und Lächelte. 

Du weist aber das das auch bedeutet das du
einen anderen Mann küssen und Blassen musst? Er Nickte und sagte. Ich
wollte das du heute Abend deine Freundin mitbringst ich werde den anderen dreien Bescheid geben
und wir treffen uns bei mir. Nein bitte nicht. Als er seine Lippen
von ihren nahm sagte sie. Karsten und Karoline begannen bereits sich auszuziehen. Rainer drehte den Kopf und
bemerkte Tim der in der Tür stand. Die
beiden Frauen sahen ihn gespannt an. 

Es wahr unnötig sie schaute ihn an und hatte ihn nicht gehört. Danke
Mutter. Sie kicherte als sie es spürte. Karoline schwieg eine weile und
Fragte willst du dich bei mir über ihn beschweren? Rainer schüttelte den Kopf und sagte nein. Tina und Rainer konnten nicht
aufhören zu lächeln und freuten sich über ihre Gemeinsames Glück. Ich kann laufen. Sie lächelte als ein
Pulsieren durch sein Glied Schoß und er erneut Stöhnte. 

Was hast du? Ich weiß es nicht sagte er. Er versuchte immer
wider die stellen zu finden die sie mehr erregten. Ich
verstehe nicht sagte sie. Schließe vorsichtig
deine Hand aber sobald die einen leichten widerstand fühlst hör auf. Kapital 17
Liebe
Die Sonne schien Rainer ins Gesicht. Seuchen Männern helfen wir manchmal absichtlich auf die Sprünge. Last euch ruhig noch etwas zeit und geniest euer
Beisammensein. 

Bist bei einer Beziehung nicht auf Sex aus? Er sah sie an. Ich will dich Spüren sagte sie. Karoline warf
etwas nach im und sagte. Sie legte ihre Hand an
seine Hüfte und drückte ihn leicht gegen sich. Dann ging sie gefolgt von Rainer ins Zimmer. Das meinte ich auch nicht. Dann beschloss er aber es zu wagen. 

Sie Küsste ihn. Sie sah ihn
fragen an. Er schüttelte den
Kopf und sagte. Nach einer weile glitt Rainer Langsam aus Karoline heraus. Der ihr nur bis zu den Knien ging. Er wahr weiß gekleidet und
sah sie an. John wo könntest du nur sein überlegte er laut. 

Nun drehte sich die Frau um. Sie lächelte
und küsste ihn. Er Hob Tina am Hintern hoch. Eigentlich wollte Rainer nicht aufhören den er hatte zu viel Spaß
daran. Genau wie Männer auch sind wir Frauen Unterschiedlich
schnell. Hat es ein Problem gegeben. Sein
ganzer Körper Spannte sich an als sie die Vorhaut zurückzog und wieder nach vorne gleiten lies. 

Entschuldigung. Sie senkte sich. Wollte ihn in sich spüren und wollte seinen Saft
durch die Freuden eines Orgasmus erhalten durch die Anstrengung einer Lustvollen
Zusammenkunft und nicht indem er durch ein versehen in ihr kam. Mein eigenes Bedürfnis würde ich dabei zurückstellen. Vor im so wie nach links
erstreckte sich der Raum. Ich verstehe was Karoline an dir findet. Ich habe in meinem Arbeitszimmer ein Sofa und es ist angenehmer als hier
unten in der Hitze.“ Lächelnd sagte sie. 

Ihr habt euch
mehr als einmal bewiesen das ich könnte mir keine besseren Freunde vorstellen als euch. Er Stöhnte ich komm ich komme. Sie hielt die Hände verlegen vor ihren Schritt. Doch Tina würde das noch nicht schaffen
vermutete er. Du solltest deine Kraft aufheben. Ich kann dur nur helfen wen du mir vertraust. Ich habe dir ja schon gesagt das du anders bist als die
Männer mit denen ich bis her zusammen wahr. 

Ihre Hand verkrampfte sich. Sie sah ihn an. Er Nickte. Sie war im Boden
eingelassen. Sie sah ihre Mutter an und sagte Mutter ihr blick
wanderte Vater. Ihre Beine wahren geöffnet da sie sich in dem
Sessel zurück gelehnt hatte. Er versuchte erneut aus ihr heraus zu
gleiten doch sie lies ihn nicht. 

Dieses mal
Musterte sie ihn genauer. Das Papier war an mehreren Stellen leicht eingerissen. Am besten du legst dich auf mich. Irgend wann sagte
sie. Lies verlangte er. Er lies ihr
keine zeit etwas zu sagen und streichelte sie gleichmäßig. Sie lächelte und sagte so ist es hier nun mal. 

Beide Frauen waren Zärtlich und Liebkosten seinen Nacken oder Brust. Wir sollten langsam aufhören sonst bekommst du keine Luft mehr. Ich werde sie vorher fragen
keine angst. Du willst wissen warum ich schneller und
öfter gekommen bin? Er Nickte und schämte sich ein wenig sie etwas so persönliches gefragt zu
haben. Kommt bitte
wen ihr fertig seit in den Salon. Ich möchte nur kurz wissen wie viel Uhr wir gerade haben. Sie lächelte ich dachte das hatten wir schon geklärt. 

Einmal sogar ein drittes mal. Sein Ganzer Körper spürte ihre Gegenwart und verzehrte sich nach ihr. Sie
saugte Stärker als es Karoline getan hatte. Er stöhnte und spritzte. Er war erstaunt das sie sich nicht zu wundern schien. Dann verdienen sie bestimmt viel Geld sagte er. Doch sie wollte ihn kommen lassen und
bewegte ihn weiter vor und zurück. 

Als sie alle erregt wahren Legte sich Rainer aufs Bett. Jedoch brauchten sie dazu fast vier stunde weil Karoline sich immer wieder
während des Umziehens auf ihn stürzte. Rainer spürte das
er Selbst schon wieder hart wurde. Den seiner Auffassung wehre es einer
lüge gleichgekommen etwas auszulassen. Sie Legte ihre Beine um ihn als er sie Küsste und
an sich presste. Dann verließ er leise das Haus und fuhr
zum Bäcker. Rainer Nickte. 

Aber dieses Mädchen war noch nie mit einem Mann
zusammen. Er Fand sie hatte schöne Beine. War es Hoffnung? Dann werde ich das sicher auch machen können. Er sah sie an
und sagte. Sie machte eine wage Handgeste und sagte habt ihr schon? Er fand das
ging etwas zu weit. Kapital 11
Die Tochter?
Er ging durch die Tür die im Karoline genant hatte. Wir
sind drüben sagten sie zu John der junge beachtete sie nicht und spielte weiter mit seinen
Spielsachen. 

Oder siehst du das anders? Er erinnerte sich an seinen Brief und fügte hinzu. Du meintest das eine Mädchen. Sie sah ihn an. Das ist ein schönes Bild sagte sie. Dann gingen Karsten. Die einzigen der am Sonntag bei ihm vorbeischauten waren seine Freunde. Sie spürten den Orgasmus des anderen und ihr
gleichzeitiges kommen lies sie in einen Rausch der Lust versinken. 

Ihr Lächeln wurde breiter. Doch als er loslassen wollte gab sie nach
und lies es ihn sich ihr zweites Bein auf die Schulter legen. Er Meinte das
er ein Arbeitskollege meiner Mutter sei. Ein Raunen ertönte im Raum. Als sie ihn ansah begann sie sich auf und
ab zu bewegen. Ich
möchte dich nicht lange stören sagte er. Nein eine Frau wie du und du
bist eine Frau das fühle ich deutlich sagte er Lächelnd als sie ihn anschaute. 

Das Gefühl war pure Lust er
fühlte ihren ganzen Körper fühlte ihren Atem, spürte wie ihre scheide sich um ihn schloss und vom
Orgasmus und lustvoll zuckte. Irritiert davon hob er die
Hand ein Stück an. Außerhalb der Häuser:
Im Wald an einem Fußweg. Ich bin Olaf. Karoline stand hinter Rainer und presste ihren Busen an ihn. Er hatte sie mit sie an gesprochen was ihr zeigte das er wen sie es
verlangen würde auch siezen würde. Beide Frauen die ihn streichelten oder er dabei zusah wie sie sich selbst oder
einander Streichelten wahren etwas viel. 

Auch wen sie ihn etwas ängstlich anschaute. Er streichelte ihr übers Bein als sie sagte. Der Rest Spritzte über
Karstens Oberkörper. Sie sahen sich lange einfach nur an. Kapitel 5
Drei Tage Später
Rainer wachte wie üblich als erster auf. Eine pause folgte. Darunter trug sie nur einen Stoff der sich
über ihre Brüste Spannte. 

Rainer sah sie überrascht an. Karsten schaute sie kurz an und sagte. Fast ohne es zu bemerken
setzte er sich aufs Bett. Er vermutete aber das sie sich für ihn zusammen nahm. Nach
einiger zeit machte er die brife und schreiben nur noch aus gewohnheit. Als es im wieder einfiel sagte er. Er machte noch ein wenig
weiter und fragte. 

Er betastete sich und bedauerte nur das er selbst nichts tun konnte
solange das Mädchen neben im lag. Er ging mit dem Tablett in der Hand die Treppe hinauf und stellte sie im Arbeitszimmer auf einen
kleinen Tisch den er aufgeklappt hatte. Er ist wie ich als Kind. Ach gar nichts. Aber seht selbst. ich verstehe als du das mit der Sauna gesagt hast? Tim ist der einzige der nicht
hier im Haus wohnt. Halfen sie einander sich zu waschen. 

Er nickte und
ging zur Seite um sie einzulassen. Sie sah ihn traurig an. Er bekam einen Schreck. Stellte er fest das es fast einem
Duschraum eines Schwimmbades glich. Er sah sie verwundert an. Um 11 wahren wir zum ersten mal
zusammen. Wieder fuhr sie vor und zurück und ein Pulsieren durchzuckte seinen
Schaft. 

Sie begann ihn langsam hin und her zu bewegen. Das es dich zerreißt ist das was wir erreichen wollen sagte sie. Wen ich Tina heute sehe muss ich sagen ich bin froh darüber. Sie sah ihn an. Er sah an die decke und bemerkte erst jetzt das es ein Himmelbett
war. Zumindest noch nicht. Da zwischen der
Eichel und dem Schaft ein Art graben lag der einen Höhenunterschied darstellte spürte er wie er
mit dem Rand der der Eichel von ihren Schamlippen daran gehindert wurde herauszugleiten. 

Ich hatte zwar noch
keinen Mann der mich Berührte hat. Rainer sah Tina an. Da alle die
einkaufen mussten in den nächst größeren Ort mussten in dem er gerade war und naja die Leute
redeten eben gerne. Ich habe es verdorben schluchzte
sie. Sie Fuhr los. Einem Impuls folgend Kniete Rainer sich vor Karsten hin
und ohne zu fragen oder sich Gedanken zu machen. Das Freut mich sagte sie. 

Als er sie ansah spüre er wie sein
Glied sich ein klein wenig aufrichtete. Tina sah ihn überrascht an. Was ihn verwirrte. Ich möchte dir deine erfüllen den dadurch erfüllen sich auch die meinen. Ich werde zart
zu dir sein doch ich möchte dich auf mir fühlen. Ohne zu wissen wie er dahin gekommen war. In Ordnung ich bin gegen 18 Uhr da. 

Er
begann sie mit seiner Zunge zu streicheln. Es fühlte sich anders an als
vorher. Er legte sich neben Julia aufs Bett und Karoline gesellte sich zu ihnen. Vielleicht schätzten sie das beisammen sein wen gegessen wurde. Was das Zweites mal angeht. Also Fremder die im Badezimmer auftauchte und sich zu ihr in die Wanne
setzten. Lächelnd schaute er auf und sagte. 

Seine Gefühle sprangen im Dreieck. Er Sah sah sie an und fragte. Ein Mann kam vorbei und sagte. Während er an ihre Brust saugte und über sie streichelte. Ich bin gespannt wie sie reagiert. Ich hoffe das hast du nicht falsch verstanden. Was tut dir leid? Sie runzelte die Stirn. 

Er hielt sich kurz
an dieser stelle auf und streicheln mit der Finger spitz ihre Klitoris was ihr mehrmals Lustvolle
Töne ausstießen lies. Er fühlte ihre Hand die sich an seinem Schaft
entlang bewegte. Es sei den man führt
eine sexuell bezogene Beziehung. Morgen ist Samstag ich habe mir schon frei genommen. Ich mache außerdem Videos im Internet in dem ich über Musik und spiele berichte. Ich meine Abtreibungen sind Mord. Ich würde sowohl das versprechen halten als auch nicht Lügen. 

Karoline wurde schneller und Rainer wusste mit
diesem Druck den sie wen sie sich anspannte sogar noch verstärken konnte. Immer weiter drückte sie ihn sanft in sich was beide aufstöhnen lies. Rainer führte Tina in das
Sprechzimmer. Den wir
sind schwanger sagte er erneut. Ja mein Onkel kam vor langer zeit
aus England nach Deutschland. Sie hatte ein Langes Kleid an das Dunkel Blau
war und Weiß bestickt war. Er hielt inne und bewegte
ein wenig die Finger was sie erneut stöhnen lies. 

Das du keine
erfahrung hast macht dehnen nichts aus.“ es wahr ein fehler gewesen ihm zu sagen das er keine
erfahrung hatte. Ja er war 23j. Die Wahrheit war das es für ihn keine rolle spielte
wie sie aussah sie war sie und das war alles was er sah. Du weißt das ich
mein leben für dich geben würde wen ich muss. Wen du bei ihr gelegen wahrst hast du schlechte Arbeit geleistet. Sie schüttelte den Kopf. Habe ich mich etwa in
dieses Mädchen verliebt? Noch während er es dachte wusste er das es so war. 

Karoline schien es aber gesehen haben den sie lächelte. Doch er wahr sich
unsicher ob seine macht über ihn so stark war wie ihre auf ihn. Nanu keine Unterwäsche? Rainer schüttelte den Kopf und
sah immer noch zu Karsten. Sie lies ihn langsam aus sich heraus gleiten und beide genossen das Gefühl der
Berührung. Sie betonte das er worüber er sich wunderte. Ich habe jahrelang Kampfsport gemacht. Als er mit der Eichel Eingedrungen war
spürte er das er weiter hinein rutschte. 

Aber irgend etwas an diesem Mädchen fand er besonders. Sie spielte mit der Zunge an im und biss im spielerisch sanft in die Eichel. Es vergingen stunden in dehnen sie sich
umarmt hielten und über verschiedenes sprachen. Ich
werde heute Abend zu dir kommen und dann werden wir uns zusammen erfreuen. Gleichzeitig versuchte er mit der Geschwindigkeit des Mannes
mitzuhalten. In der Zeit bis sie einen Orgasmus hatte bin ich beinahe dreimal gekommen wen nicht öfter. Die
meisten Schriftsteller schreiben bücher die auf ein Genre Spezalisiert sind. 

Sie sah ihn an. Karoline war aufgestanden und so
standen sie nun alle nackt im Raum. Rainer überlegte. Sie trug ein Dunkel
blaues Kleid. Karoline stand ein
Stück vor im und zeigte auf eine Tür zu ihre Linken Dort ist die Küche. Ich vermute ihr
werdet nichts dagegen haben wen ihr das Haus für euch habt. Komm sagte er. 

Die Fahne Bewegte
sich im Wind und sie sah sie wider an. Rainer Stellte sich nun Hinter Karsten. Er sah
sie verwundert an. Sie sah ihn an. Er ging ins Nebenzimmer wo eine Tür zum Balkon war. Hat es dir gefallen? Sie sah ihn an. Was meinst du damit. 

Als sie spürte das er sie nicht ganz verlassen hatte wurde aus
ihrem Stöhnen ein Lustvolles wimmern. Du kannst es wen du willst der Unterschiedlichkeit der
Menschen zuschreiben. Rainer
Lachte auf und Alle sahen ihn an. Die auf und ab Bewegung mit dem saugte während sie mit der Zunge über
seine Eichel Streichelte Lies ihn das Blut heiß kochen und immer wieder spürte er ein zucken durch
sich fahren. Sie zögerte. Doch jetzt da er spürte wie beide kamen
überwältigte ihn die Erregung. „ Ich habe wie üblich ein
Paar Briefe erhalten. 

Manche sind sogar so schnell das sie schon in mir sind bevor ich den ersten Schuh
ausgezogen habe.“ Mit leidigen blick sah er zur Seide. Weiß sie es? Niemand sagte etwas. Julia ich bin sicher du bist vorhin zwei mal kurz hinter einander gekommen. Sie wollte weiter
machen und er spürte wie sein Glied langsam weicher wurde. Rainer ich möchte dich Spüren stöhnte Karoline nach einer weile. „Also Willst du mich nun sehen.“ Fragte sie mit einem Zärtlichen Ton. Und du bist sehr Rücksichtsvoll und hast liebe in dir. 

Rainer berichtete im auch das. Aber nicht durch einen sondern durch
mehreren. Damit Drehte er sich um und der Mann Verlies den Raum. Nach einer weile zog sie an seinem Handgelenk. Ich habe zwar schon meine Wechseljahre gehabt. Aber
wichtig ist das du nicht gleich aufhörst wen ich gekommen bin damit ich den Orgasmus genießen
kann. Dann sagte Tina. 

Ich finde es sogar sehr
erregend mir vorzustellen wie sie dich nimmt. Es
wahr noch dunkel im Raum. Ich kenne kaum
Jungs. Beide Landeten trafen Rainers im Gesicht er spürte wie es im von der Wange lief. Er wurde kurz schneller
entschied sich dann aber um und wurde wider langsamer um nicht sofort zu kommen. Jetzt sah er sie verdutzt an. Dadurch bin ich natürlich auch schneller
erregt. 

Er nickte. Auch
wen ich die Reaktion sehr angenehm finde. Sie hob ihr Bein ein wenig was ihn in sie hineingleiten lies. Es ist als
würde alles stimmen wen ich dich bei mir habe sagte er. Sie lächelte als er sie anschaute. Er Überlegte kurz was sie meinte. Dann muss ich schauen wo deine Mutter ist. 

Rainer erledigte seine Arbeit und
sie wollten gehen. Beim
zweiten mal machte er es ihr mit den Fingern. Karoline hat recht. Sie warf ihn aufs Bett. Dann stimmt es also? Sie Nickte
und stöhnte als er mit seinen fingern ein wenig spielte. Stimmt es was er gesagt hat? Sie antwortete nicht. Sie tippte eine weile auf ihrem Handy herum und hielt es sich
dann ans Ohr. 

Als sie kleiner war hatten wir öfter mal Besuch von Männern Frauen oder anderen Paaren. Rainer sah im lächelnd zu. Sie sah ihn mit großen Augen an. In einer Ecke des Raume
ging es über eine kleine Treppe auf eine Art Balkon. Sie stöhnte und sagte. Als sie fertig wahren sagte sie. Er zögerte unsicher ob er eine von beiden Frauen beleidigte wer er fragte
an was er dachte. 

Normalerweise stehe ich schon um sieben Uhr auf und bin dann
erst mal beim Bäcker. Ich erwarte das ihr wen er euch um etwas bittet oder frag im zu helfen. Er Schüttelte den Kopf. „Nicht nur Drachen. Sie sah ihn an. Sag mir was du möchtest und ich
werde es tun. Julia Lächelte und Gab im einen Kuss. 

Rainer war nun ganz in im und begann langsam vor und zurück zu stoßen so das
nun Karsten und er selbst in Lustvolles Gestöhne ausbrachen. Auch wen Julias stöhnen und Lustseufzer im sagten das sie es noch spürte. Meinst du das du als MANN. Sie wahr aber so in den Rausch seiner Gegenwart
gefangen das sie es nicht bemerkte. Du solltest deine Einstellung Frauen gegenüber
entern. Er Sagte er wolle nichts von meiner Mutter
und das ich viel besser zu im passen würde. Ich aber bin nicht mehr so jung wie du. 

Ich würde sagen wir sollten noch ein wenig schlaffen. „Das Ist gut es könnte nämlich Laut erden.“ er stand noch mit dem rücken zu ihr worüber
er gerade fro war. Aber es wahr dem Anschein nach ein viel genutzter Raum. Ich glaube das alles was lebt also Pflanzen Tiere so wie auch Menschen
eine Seele haben. Er grüßte höflich alle die er erkannten oder die ihn erkannten und redete kurz
mit seiner Nachbarin. Buch Rückseite. Und als sie sich selbst anschaute bemerkte sie das es von ihr kam. 

Er selbst gab nur angenehm erregte Töne von sich. Stöhnten sie. Auch Karsten der sich gerade ein Stück zurück
gezogen hatte spannte sein Glied an und als er zustieß spürte Rainer wie sein Sperma aus im
Spritzte. Das atmen viel ihnen schwer da sie
immer noch in der Sauna wahren. Außerdem
hat er mich anzulügen versucht. Mir ist die Letzten male mit Karoline
aufgefallen das sie im Vergleich mit dir sehr lange gebraucht hat bis sie einen Orgasmus hatte. Ist die Sauna fertig? Ja
ist sie. 

Da der Raum hinter ihn war dachte er das vor im eine wand sein musste. Sie Leckte über seine Spitze. Normalerweise nehme ich meine Liebhaber nicht mit hier her. Das unsere
Liebe tiefer geht als bloße Anziehung. Nach einer weille lies er seine hand ohne es zu bemerken über sein geschlecht wandern. Er zögerte und spürte wie im das Blut in die Lenden Schoß. Stirn runzelnd ging er aus dem Zimmer. 

Du meinst du hast mich nicht gefunden? Nein sie schüttelte den Kopf. Er Setzte sich aufs Bett. Sie
lächelte und lehnte sich wieder zurück. Manche dieser Seelen führen ein leben nach dem anderen. Wich wollte gar nicht aufhören Stöhnte. Sie hatte den blick auf sich gerichtet und so griff er wider
nach sich. Er ging zum
Nachttisch und schaltete die Lampe an die er dort stand. 

Er wahr überrascht das aus ihren
Mund zu hören. Damit küsste er beide und streichelte sie. Sie zögerte dann nahm sie sie und er führte
sie wieder ins Arbeitszimmer wo er sie sich am Schreibtisch auf den schoss setzte und sagte. Dich kenne ich zwar noch nicht lange aber auch bei dir weiß ich das
du ein gutes Herz hast. Dazu kamen Rainer Tina und
Die Freundin des Mannes den sie am Vormittag getroffen hatten. Vielleicht kommst du selbst auf die Lösung. Lügen ist etwas was ich
niemals mache. 

Er stöhnte und spürte eine tiefe
Zuneigung zu ihr. Er hatte lange Haare und eine Brille auf. Als er wieder anfing sie zu stoßen stöhnte sie. Immer wieder stöhnte sie dabei als Rainer besonders tief in sie eindrang. Sie schaffte es durch den Kuss und dem
reiben ihres Körpers an seinen was ihn ihre Brust noch deutlich spüren lies. Mein Vater
hat mir von klein auf beigebracht das man höflich sein soll und wen man jemanden kennenlernt
ihm die Hand gibt und sich Vorstellt. Das Mädchen drückte etwas fester zu und schob ihn etwas von sich weg. 

Er lies sich Direkt auf den Boden fallen und Beschäftigte sich mit einer Spielzeug
Eisenbahn. Ein Geräusch ließ ihn aufsehen. Ich bin jetzt dann mit deinen Eltern zusammen vorne. Und als schon alles verloren schiehn passierte etwas. Er wollte ihr keine Schmerzen bereiten. Bitte sag mir was du hast. Ihr Lustseufzer wurden erneut zu einem stöhnen
als er sie mit den fingern streichelte. 

Sie entspannte sich und er genoss einfach
ihre Gegenwart. Ich hatte nicht erwartet das du so gemein sein kannst. Was auch Erklärte warum sie ihn so ungeschickt festhielt. Sie
lächelte als ob sie ahne was er sie fragen wollte. Sie wollten noch weiter Kinder. Karsten Drang in Karoline ein den
sie sollte ja nicht Vernachlässigt werden. Da er für gewöhnlich immer gegen acht Uhr aufstand hatte
er seinen Rhythmus gefunden. 

Aber es
könnte passieren das er mitmachen will. Ein
schaudern durchfuhr ihn. Uns so behandeln wie sie es eben tun. Hmm wo könnte John nur sein. Offensichtlich bewusst so aufgestellt
das Rainer und Tina Nebeneinander sitzen mussten. Sie Lies nicht erkennen ob sie etwas wusste. Ich schätze aber du wirst dir dennoch sorgen machen. 

Das kann ich mir vorstellen dachte er. Er Nickte dann überlegte er und sagte. Du bekommst sie wieder wen du mich richtig nimmst. Sie legte ihren Kopf auf seinen arm und er seine Wange an ihre. Ich möchte nur das du mir einen gefallen tust bevor sie zu uns kommt und dich
nimmt. „Du brauchst dich nicht zu schämen.“ Sie stöhnte während
sie ihre Hand ein Stück in ihre Scheide schob. Ich wahr
schon mit den fingern in dir ich weiß wie schön du bist. 

Karoline hatte auch gerade begonnen Lustvoller
und Lauter zu stöhnen. Er
konnte Spüren wie Karoline Langsam feuchter wurde und die Härte von Karsten die sich immer
wieder zwischen ihn und Karoline hin und her schob. Ich hasse sie ich wollte mein ganzes leben Glatte harre. Sie und ihr Exmann trafen sich zwar noch so manche
male doch das reichte ihr nicht wie sie im sagte. Er
sah ihre scheide dicht über sich und freute sich. Das macht sie aber auch nicht immer. Sie
sahen ihre Tochter an und sagten. 

Meine Mutter die dabei wahr sagte das ich mich entschuldigen sollte doch der Dock hat
damals gesagt das es ok sei. Sie hatte im noch den Rücken zugedreht. Erst jetzt fing er an
darüber nachzudenken. Beide atmete schwer und sahen einander
an. Es stimmt das sie uns öfter beobachtet hat. Er
legte eine Hand sanft über ihre Augen und sagte. Er hatte den Kopf hochgerissen und stöhnte. 

Jetzt verstand er auch warum Tina gesagt
hatte. Du kannst es nicht wissen also werde ich es dir sagen aber ich
erwarte von dir das das diesen Raum nicht verlässt. Du kannst nicht
schwul. Er wollte seine Hand wider an sie legen doch sie sagte warte. Und rechts an der wand ein
Schrank. Es verging eine halbe stunde in der sie immer wider weinte und er sie zu trösten versuchte. Sie stellte sich nun neben ihn und Küsste ihn während er mit der
Hand über ihre Brust und Hintern strich. 

Immer wieder lies er die hand auf seinen Nackten oberschenkel liegen. Meinst du? Ich weiß es. Sie Stöhnte und Presste ihre Lippen auf seine. Lächelnd sagte sie. Nach einer Weile stand Rainer auf und verließ kurz das zimmer. Er fing an seine Finger zu bewegen. Es wundert mich nicht das sie ihre Liebhaber nicht mit hier her bringt. 

Sie griff nach seinem
Hoden und streichelte ihn. Sie nickte ich weiß. Er konnte kaum atmen da sie ihm so nah war wie noch keine Frau zuvor. Karoline lächelte ihn an wie
sie es immer tat wen sie wartete das er sich klarer ausdrückte. „Gut ich denke ich schreibe noch eine weile an meinem Neuen Buch weiter. Rainer bat ihm gleich
das du an mit der gleichen Begründung die er auch Karoline gesagt hatte. Warte kurz sagte er und er küsste sie auf die Wange. 

Sie Saß auf der kannte des Bettes und hatte die Beine gespreizt so das Rainer
und Karsten ihre Offene Scheide sehen konnten. Sie
nickte und legte kurz eine Hand an seine Wange. Nach einer weile in der sie ihn gemustert hatte und mit den
Augen auf der Beule seinen Schort´s verweilt hatte Fragte er. Oder doch? Du glaubst
sagte er zögernd. Sie sah ihn
aber nur ins Gesicht was er erstaunlich fand ohne zu wissen warum. Eine Frau mischte sich nun ein und sagte. Den auch wen er sehr an frauen interessiert war und diese auch verführen wollte so
war es leichter gesagt als getan. 

Sie ist für das vorspiele recht gut geeignet. Allerdings wurde bei ihm meist ein Pornografischer Roman
daraus. Als er in den
Baderaum kam Stand Tim vor im. Er legte seinen Kopf
über ihre Brust und Senkte ihn. Was
Meinst du damit? Er Kniete sich vor sie. Sie hatte weniger schmerzen und der angenehmste Effekt. Dein Haus wahr weg deine freunde die ich traf kannten dich nicht. 

Aber beide
Frauen schienen in etwa gleich alt zu sein. Er lächelte. Als er in sie eindrang Stöhnten
beide auf. Bitte nicht wieder Raus ziehen stöhnte sie. Langsam begann er sich selbst zu
bewegen so das er und Karsten nun gemeinsam in Karoline ein und aus drangen. So ist es bestätigter er. Wen du es jetzt noch nicht verstanden hast wirst du es niemals verstehen. 

Sets dich Rainer. Ich habe als ich jünger wahr mal versehentlich Du zum Dock
gesagt. Er saß an
der Bettkante und hatte ihr den Rücken zugedreht. Sie fühlte sich enger an und er konnte es
nur als reiner bezeichnen. Du solltest langsam zu Ihr. Dennoch hofft er die Große liebe zu finden. Er wurde schneller und bemerkte das Karoline ihnen zuschaute. 

Er Setzte sich neben sie. Karsten Atmete tief ein bevor er
Sagte. Nach einer weile Klingelte das
Telefon wieder. Ihr Atem ging wieder ruhiger und gleichmäßige. Und selbst Julia wahr wie sie sagte bei im schnell gekommen. Er nahm sie in den arm und Streichelte ihren
rücken. Sie Lies ein leises
stöhnen hören. 

Mit gefährlich Ruhigen Ton sagte er. Sie hatte ihn noch nie gesagt über was sie träumte. „Du bist etwas schüchtern was?“
„W.. Warum?“ Er schluckte schwer. Sie fuhr im mit der Hand durch die
langen Haare als sie erneut stöhnte. Ich weiß nicht wie ich es anders
ausdrücken soll. Doch jetzt sah er das ein
Großes Fenster vor im war. Sie bemerkte die Fahne die über eine Tür hing. 

Beim einem dritten versuch machten sie eine Quickie
bei der er auf ihr Kleid kam also musste sie sich noch einmal umziehen. Er gab dem jungen einen Kuss auf die
backe. Sie Legte sich neben ihn und er sah sie an. Rainer sah sich die Sachen an und wunderte sich wo sein
Shirt war. Angst schmälert deine Erregung und macht
dich Schwächer.“ Sie legte eine Hand an seine Wange. Du kannst es natürlich nicht wissen
wen du nur mich und Karoline hattest. Aber er
genoss es einfach mal sie zu stoßen ohne sich von Geschwindigkeit oder anderen Sachen antreiben
zu lassen. 

Er ging in das zimmer zu seiner linken. Er ging mit ihr auf dem arm aus der Sauna und in den daneben
liegenden Duschraum. Sie wahr am vor Abend wieder willig gegangen. Sie ging voraus in das zimmer. Sie
spielte an seiner Eichel mit der Zunge. Sie hatte
die Spuren seiner Erregung im Gesicht. Versuchst du das noch einmal falte ich dich
zusammen. 

Das
Letzte mal das er ein Hemd trug war gegen ende seiner Schulzeit. Rainer wahr etwas mulmig. Rainer fühlte wie er Rainers Kopf gegen sich drückte. Gelegentlich wurde
Karsten Langsamer und ein Zucken durchfuhr sein Glied. Ich kann nicht lügen wen ich
schweige. Rainer
und Karoline Lagen noch im Bett. Ich glaube das es mich gleich Zerreibst. 

Er blieb stehen gespannt was sie vorhaben würde. Sie spürte das er wieder hart
wurde als sie erneut gegen ihn stieß. Julia würdest du
dich gerne auf mich setzen? Sie schaute ihn an und sagte ich dachte Karoline Will dich. Unsicher sagte er. Er sah sie an. Er hatte seinen Entschluss gefasst. Nun. 

Das kommt aber selten vor bei dir. Sie
summte eine Melodie die er nicht kannte. Ich arbeite derzeit an weiteren Büchern doch dies ist mein erstes Buch. Sie stöhnte heftig und er spürte
wie sich ihre Erregung mit jedem stoß steigerte. Er Stand vollkommen Nackt vor
ihr. Er schluckte schwer dann unterbrach sie das
klingeln ihres Handys. Er glitt wieder in sie hinein. 

Und strich zärtlich in einer kleinen Kreisbewegung um ihren
Kitzler der angeschwollen wahr. Er wahr auch jünger
etwa in seinem alter. Langsam fast
Qualvoll langsam spürte er wie sie ihn weiter in sich drückte und von ihr umschlossen wurde. Als er sich in dem Raum den sie ihn gezeigt hatte befand. Du
darfst mich noch genauer sehen wen du willst. Doch mit einer antwort hat er bislang nicht mehr gerechnet. Das licht wanderte und ihr Gesicht verschwand in der Dunkelheit. 

Sein Körper hatte sich schon daran gewohnt wen er sie so
sah sich zu bewegen. Müssen wir auch beim Sex etwas
beachten oder ist es erst mal nicht erlaubt?
Ihre Wangen bekamen Rosa Flecken. Es Klopfte an der Tür und ohne darüber nachzudenken sagte er ja bitte. „Nein“ und griff nach
seinem Handgelenk. Er wusste nicht was er dazu sagen sollte doch er wusste plötzlich
was er machen würde. Er
Spürte das sich sein Körper sich an ihren Orgasmus erinnerte. Er schrie und stöhnte doch sie zeigte keine Gnade. 

Er Sah sie an. Daher sehe ich darin kein Problem. Ihre Lust war fast unersättlich. Dann sagte sie. So ist es nun einmal. Als sie sich von im löste
hatte er sie bereits etwas mit den fingern Stimuliert und sagte Lächelnd während sie stöhnte. Lieblingsstellung: Missionar
Lieblings Ort für Sex: Sauna und Dusche
Beziehung´s Status: Verheiratet mit Tina
Karoline
Name: Karoline
Alter: 51
Haarfarbe: Blond
Haarlänge: Lang
Größe: 1,63
Sexuelle Orientierung: Bi
Intimbehaarung:
Vorlieben: hat am liebsten zwei Männer. 

Er Tippte kurz darauf herum. Ich sage ja auch du zu im fügte er Lächelnd hinzu. Du bist wunderbar. Und du warst auf dem Boden gelegen und hast dich nicht bewegt. Er lächelte es seiden du magst so etwas. Sie
ist noch Länger ohne Mann gewesen als ich. Sie ging auf ihn zu
und küsste ihn auf die Wange. 

Sein Glied hatte er
mit Gleitgel massiert und strich noch über Karstens Anus. Und wen es einen Grund gibt warum du das nicht tust ist es weil du
nicht da bist oder du jemanden bei dir hast der dich ablenkt was eigentlich nur eine Frau sein dürfte. Aber wie würde der Vater das Mädchens reagieren. Sie kam noch ein Stück näher und küsste
ihn. Sie Weinte. Als würde er auf sie gezogen, reagierte sein
Körper von alleine auf diese Bewegung. Tina lehnte
ihren Kopf an seine Schulter. 

Er zögerte unsicher wie sie reagieren würden. Sie wimmerte
vor Lust und stöhnen. Ja ich denke du hast recht. Lag Julia bereits auf dem Bett und sagte. Mit einem Lächeln sagte sie. Dachte ich du
währst vielleicht an einer Dauerfreundschaft mit mir interessiert? Er konnte sein Glück kaum
fassen. Er Stöhnte erregt auf und Drückte auf den Lichtschalter. 

Ihr Orgasmus
war stark und fühlte sich für ihn unglaublich lustvoll an. Ich will dich stöhnte sie und
zog ihn auf sich was ihn zwang direkt in sie einzudringen. Und auf dem Bildschirm des PCs das schreib Programm zu sehen war. Also heute hat er schon vier mal seinen man
gestanden. Langsam ging er auf die Frau zu. Ich hätte ihn gleich aus den
Raum schmeißen müssen. Doch als sich Julia bewegte
begann er in sie hinein zu gleiten was beiden Stöhnen Ließ. 

In deinem Brief sagtest du auch noch etwas über
deinen Vorlieben. Sie öffnete ihre Beine und er
legte sich zwischen sie. Auch übte sie mehr druck auf sein Glied aus als zuvor. Sie stöhnte wie immer
voller Wohllust und versuchte ihn mit ihren Beinen tiefer in sich zu drängen. Du hast eines vergessen. Ich empfinde viel für
dich sagte sie. Ich habe manchmal zugesehen aber als ich noch klein wahr
haben sie mich immer weggeschickt. 

Er Ging schnell auf das Bett zu. Als er ganz in ihr wahr
pressten sich ihre Lippen wieder auf seine und sie küssten sich. Du willst mich für eine Dauerfreundschaft. Sie Stöhnte auf und er Spürte wie ihr junger Körper sich durch den Orgasmus aufbäumte. Sie sagte Laugk ihn
nicht zu sehr aus. Aber es
bereitete im etwas Unbehagen mit einem Menschen den er so lange kannte besonders seit er klein
war so etwas anzuvertrauen. Wie viel
hatte sie gesehen? Er fühlte sich schrecklich wen man bedachte was das er gerade etwas
Wunderbares gefühlt hatte. 

Wie meinst du das sagte Karsten der aber schon einen wissenden blick hatte. Er spürte wie sie von im Glitt und auf dem Boden fiel. Er hatte zwar schon erwartet das er und Tina Lange
im Bad waren. Doch er hat mich zu sehr Bedrängt und ich wollte ihn nicht. Bist du bereit für eine weitere Runde Lust mit mir? Ich denke ja
sagte er. Er hörte sie ein Paar leise Worte
wechseln. Erschrak er. 

Er ging zu Tina
und versuchte sie zu trösten. Und hatte sich eine solide Fangemeinde aufgebaut. Karsten stöhnte und drückte Rainer wieder
gegen sich. Aber er konnte ihr Gesicht
sehen und sie hatte rosige Wangen und volle schöne Lippen. Es dauerte
eine weile bevor sie sagte. Ihr Blick Veränderte sich er
konnte ihn nur schwer deuten. Puh du bist aber
schwer. 

Ich
kann das nicht beurteilen. Er Stand auf als sie ihn los lies. Er Blieb stehen. Karoline und Rainer in eine Salon wo sie noch ein wenig zeit verbrachten. Du hältst mich fest wen ich dich nicht anziehend finden würde wehre ich sicher nicht so hart. Es wird euch niemand stören also genießt es. Rainer sah sie überrascht an. 

Rainer erinnerte sich an den Blick des Mannes. Der Dock sah ihn wissend an und sagte. Da sein blick nicht mehr durch das Tuch behinderte war offenbarten sich
im ihre ganze Größe. Als er oben war Drehte er sich zu ihr um
und wartete auf sie. Was er dann meist auch tat. Auf ihrem Gesicht breitete sich ein Lächeln aus. Er sah sie fragen an und sie legte eine Hand an seine Hüfte. 

Auch sie Stand auf. Er spürte wie auch im tränen in die Augen stiegen wie immer wen sie so traurig war. Unvorbereitet spürte er Karstens
Eichel über seine Zunge gegen seinen Gaumen stoßen. Er Spürte wie
seine eigene Erregung wieder anstieg. Bitte mach´s mir stöhnte sie. Und da sie
nun auf im saß bemerkte er das sich ihr Mantel geöffnet hatte als sie ihn umarmt hat. Nach einer weile Fragte er sollen wir einfach mal nach oben gehen? Julia bedeutete ihm voraus zu
gehen. 

Dann fragte die
andere Frau. Wen ich nochmal mitbekomme das du über Tina so etwas behauptest oder sie so anstarrst wie
gerade. Natürlich hatte sie schon mehrere
gehabt. Ihr blick hatte etwas was er
nicht deuten konnte. Sein Körper schrie nach mehr. Da ihre brüste gerade direkt vor seinem Gesicht wahrten nutzte er die Gelegenheit
und küsste sie. Rainer hatte sein Glied heraus gezogen und streichelte über ihre
Klitoris bevor er in sie zurück glitt. 

Julia
hat mich vorhin angerufen und fragte ob wir uns treffen. Kapital 13
Gefühle?
die Tür durch die er in den Raum gekommen war war genau an der ecke. Davon kurz abgelenkt sah er in ihr Gesicht. Seine Nachbarn wahren zum Großteil beim Gleichen Bäcker oder kannten sich
untereinander. Rainer
wahr überrascht. Das habe ich dir aber auch schon gesagt als ich noch mit Karsten verheiratet war. Er dankte ihr für das
essen und ging aus dem laden. 

Du weißt das es dir wahrscheinlich dieses mal schneller kommt? Sie
küsste ihn. Manchmal stärker manchmal
weniger stark. Zusammen begaben sie sich so auf eine Lange reise der Lust. Als er ihren Venushügel streifte löste sie kurz ihre Lippen von im
und Ließ einen Lustseufzer hören bevor sie ihre Lippen wieder auf seine Presste. Sie zitterte in seinen Armen. Er ist stark und hat nicht so schnell
nachgelassen wie ich gedacht hatte. Er
genos die berührung er hatte schon eine weile auf dieses besondere vergnügen verzichtet da unter
der woche wenig zeit für derartiges blieb und ohne eine freundin auch wenig anlas dazu bestand. 

Aber er hat mich immer beobachtet und sieht
mich an wen er meint ich sehe es nicht. Doch trotz vieler inserate und vieler Anawngsen hatte er bislang kein Glück. Bald war Rainer Steif und genoss
es das Karsten in Blies. Sie Lächelte und sagte. Auch wen ihn die Frau sehr erregte. Er
stöhnte als er sie sah. Sie rückte nah an in heran und
legte eine Hand auf seine Hüfte. 

In diesem Moment traf ihn ein schlag gegen die Schläfe. Vorsichtig und Behutsam streichelte
sie mit der Zunge über seine Eichel. Er küsste sie kurz und flüsterte keine angst er ist der beste. Eigentlich hoffte ich immer das mich jemand von den läuten die hier vorbei laufen mich nehmen
aber das passiert so gut wie nie. „Ich habe niemanden Erwarte.“ Seine Stimme klang ungewohnt und er
wunderte sich darüber. Wir winkten sie heran und sagten ihr wen sie zusehen
möchte dürfe sie sich setzten. Er Ging die
Treppe nach oben. 

