Rainer Spürte wie das Sperma gegen seinen Rachen spritzte. 

Sie sah ihn an und er schaute ihr tief in die Augen. Dessen Vermutung bestätigt war. Seine
Gefühle die ihm so fremd wahren ergriffen ihn wieder. Er hat mir auch seine Firma vermacht in der ich nun von einem kleinen Arbeiter der ich wahr zum
Chef Befördert wurde. Entschuldige habe ich dir wehgetan fragte sie. Er Lächelte. Ende
Charaktere
Rainer
Name: Rainer
Alter: 25
Haarfarbe: Braun
Haarlänge: Lang und Lockig
Größe:1,93
Sexuelle Orientierung: Bi
Intimbehaarung: Teil Rasiert
Vorlieben: Lecken, Frauen Glücklich machen. 

Löste sie sich von im und streichelte über seine inzwischen Feuchten Schort´s. Eine davon war eine Glastür die abgedunkelt
war doch man konnte dahinter Bänke erkennen und er vermutete das es eine Sauna oder so sein
würde. Welcher ist Tim? Er sah zu Tina und vermutete das er es schon wusste. Rainer Lachte und sagte. Rainer fuhr Tina zu ihrer Mutter und sagte ich muss noch etwas besorgen
gehen. Karoline kam die Treppe nach oben. Er wusste aber nicht das sie keine Arbeit hat. 

Er verbeugte sich kurz
etwas das er selten tat. Jetzt war er sich sicher. Schließlich Lächelte er und sagte. Er Schüttelte den Kopf. Keiner der Männer mit denen ich bisher
zusammen wahr. Er Trug ein schwarzes Shirt und Lachte. Etwas zu spät bemerkte er
das sie lächelte und sie sich an ihn drückte. 

Hat es dir gefallen? Sie sah ihn an. Manche dieser Seelen führen ein leben nach dem anderen. Er saß an
der Bettkante und hatte ihr den Rücken zugedreht. tschüs. Hat sie
den bemerkt ob sie ihre Regel bekam? Er zögerte. Dazu kamen Rainer Tina und
Die Freundin des Mannes den sie am Vormittag getroffen hatten. Wie lange kennt ihr euch schon? Er wunderte sich er kannte die Frau
zwar schon lange aber so privates fragte sie normalerweise nicht. 

Badezimmer, Tinas Zimmer, Karolines Schlafzimmer, Esszimmer, Sauna Duschraum und
Umkleideraum. Sie Stöhnte als er in sie eindrang und wiederholte. Sie Nickte und er fing an. Karoline sah sie an und sagte. Rainer lächelte. Rainer kniete sich vor Tina und sagte. Als wir sie gesehen hatten ist sie in ihr
zimmer gegangen und hat kein Wort darüber gesagt. 

Mehr oder weniger ja. Ein Leises ich bin kam von dort zurück. Es wahr zwei mal
Verknotet. Sein Penis rutschte durch die Öffnung und Julia
unter dem Netzkleid nichts trug spürte wie er an sie stieß. Mit euch beiden sagte er Lächelnd. Er Stand vollkommen Nackt vor
ihr. Im viel wieder ein das er mal gelesen hatte das Frauen wen sie sehr erregt waren bei einem
Orgasmus auch Spritzen konnten. 

Die einzige Bedingung wahr das ich regelmäßig mit ihm
Schlaffen sollte. Wen
man es genau betrachtete hatte sie das Bett ja auch kaum verlassen wen es auch nicht ihr eigenes
war. Als er sich
umdrehte sah er das Tina in der Tür stand. Wir haben ein Paar tage Julia bei uns gehabt und hatten eine Menge Spaß. Ich komme stöhnte sie. Doch sie schien mehr zu wissen als sie sagte oder
erkennen lies. Links neben der
Tür stand ein Tisch auf dem eine Kaffeemaschine stand. 

Er spürte wie auch im tränen in die Augen stiegen wie immer wen sie so traurig war. Abgesehen vielleicht davon ihr ein paar schöne stunden zu bereiten. Sie sind zurück Herrin. Der Mann starte
wütend an. Dann fragte sie. Irritiert davon hob er die
Hand ein Stück an. Warte
kurz sagte er. 

Sie schaute
ihn an um zu sehen wie er reagierte. Karoline sagte zu Rainer
bewege dich nicht. Mein Name ist Rainer Sagte Rainer. Allerdings hatte er keine Whisky darin
sonder Met. Ein Paar Handgriffen reichten aus um zu sehen das er wieder größer wurde. Du willst das Kind doch behalten oder? Sie küsste ihn. Er Küsste sie und versuchte ihr durch seine Gegenwart
zu trösten. 

Ich will das wen wir das machen du das
selbe mal mit mir und einem anderen Mann machst. Sie lies ein leises lachen hören und sagte. Das Wirst du
Bereuen. Es ist genug sagte sie. Er drückte auch Tina kurz. Es klingelte und er gab einen ärgerlichen laut von sich. Er hat mich in der ersten Nacht 8
mal beglückt. 

Sie nickte. Rainer Lächelte und sagte. Der Mann wahr Freundlich. Wider spürte er eine Verbundenheit zu ihr. In einer ecke stand ein
Tisch und ein kleiner Schwarzer Leder Sessel. Jetzt verdiene ich viel Geld und kann die Häuser halten. Schloss er. 

Oben
angekommen stellte er fest das sie in einem schönen Kleid mitten auf dem Bett saß. Ihre Hände waren weich und warm. Rainer war über dieses
Geständnis erschrocken. Ich habe leider nicht viel zeit sagte er. Der Spürte wie sich Karstens Länge an im vorbei schon. Sie schrie auf. Rainer Träume hatten sich erfüllt. 

Er Blieb stehen. Was ist das den? Sie zögerte und sagte ich
kann nicht. Er hatte auf sie nun auf den Schultern
sitzen. Sie
wand sich und er hielt sie fest sie presste ihre Beine zusammen und verkrampfte ihr Becken. Es Wahr
ein großes Haus manch einer hätte es Schloss genant. In der Zeit bis sie einen Orgasmus hatte bin ich beinahe dreimal gekommen wen nicht öfter. Er erschlaffte und glitt aus ihr heraus. 

Lächelnd stand er auf und nahm
die Decken unter den arm. Ein tiefes gereusch kamm aus seiner kehle als er einen kurzen und intensiven moment der Lust
hatte. Sie lächelte und schickte sie nach hinten. Über Sachen schreiben und sie wirklich zu kennen sind Unterschiede. Da sie Kleiner
wahr als er hob er sie mit der Hand wo er ihr Bein hielt etwas aus dem Wasser, wobei im der
auftrieb des Wassers half ihr nicht wehzutun. Das wiederholte sich zu nächst langsam. Sozusagen also einen
Teil der zu ihr gehört. 

Bis Rainer bewusst wurde das sie alle Drei über aus
glücklich wahren und ein genießerisches seufzten ausstießen. Sie betraten die Praxis. Heißt das das es ein Problem geben könnte wen er mich mit oder bei dir sehen würde? Nein das
würde es nicht. Nach
einiger zeit machte er die brife und schreiben nur noch aus gewohnheit. Es dauerte nur ein Paar Minuten bis
sie beide die erste Anzeichen für seinen Schnell Näher kommenden Orgasmus Wahrnahm. Ein
schaudern durchfuhr ihn. Er Legte sich zu ihr und sie begann damit das
sie ihn in den Nacken Küsste. 

Da viel im auf das sie sich nicht nur anders
anfühlte sondern einen anders Geschmack hatte als Karoline. Am nächsten Tag fragte sie uns ob wir
ihre Eltern seien. Zwei Jahre Später....
John? Rainer lief durchs Haus. Sie versuchte sich zu bedecken doch es viel ihr schwer da sie nicht genug Stoff hatte und sie auf
der decke lagen. Er legte sich neben sie. Ich werde nach dem Frühstücken zu Julia fahren. Immer wieder stieß er sie so heftig und Tief er konnte und fühlte ihren ganzen Körper. 

Als sie beide aus dem Duschraum kamen. Ich möchte dir deine erfüllen den dadurch erfüllen sich auch die meinen. Aber wen du sie anfasst oder etwas gegen ihren willen tust. Gegenüber
der Eingangstür wahr eine große Treppe die weiter oben nach links und rechts ging. Sie saß auf Rainer und bewegte sich. Sie standen lange so da. Ich bin gleich wider da.er
ging zurück auf den gang doch Tim war schon weg. 

Geht es ihr nicht gut? Mit ihr ist
alles Ok. Im Moment braucht sie mich. Es interessierte
ihn aber nicht. Geriet er in Hochstimmung. Weil seine Hand noch voller Gleitgel war
strich er vom Anus nach vorne und massierte kurz Karstens Hoden. Sie wurde durch seinen Letzten stoß und das Sperma das in sie mit jedem weiteren Stoß
spritzte so Erregt das sie auch ihren Orgasmus hatte. Sie öffnete den Mund und küsste ihn erneut. 

Lächelnd sagte sie. Tina ich und deine Mutter sind im Moment nicht da du solltest ihn
das versprechen geben lassen wen du das willst. Was tut dir leid? Sie runzelte die Stirn. Karoline sah ihn an. Er Versuchte sich zurückzuhalten doch er konnte
nichts dagegen machen. (Rasiert aber dann für Rainer)
Vorlieben: Lässt sich gerne Fingern und Lecken. Er Stand in einem Großen Zimmer. 

Sie sah ihn an und sagte. Du kannst auch auf der Webseite die ich dir aufgeschrieben habe noch etwas Rum schauen falls du
fragen hast sag einfach Bescheid. Doch sie hatten ein fülle an Erfahrung und Ausdauer die er sich voller bedauern absprach. „Also wollen wir nach oben gehen oder?“ Sie
nickte und fragte. Dann gingen Karsten. Es Überraschte ihn als
er spürte das er bereits so erregt war das es bis zum ersten Orgasmus nur noch einen kleinen
Moment sein konnte. Ich habe die zeit davor schon weg gerechnet. 

Im Gleichen Moment wie Julia und Rainer kam auch Karoline was er daran spürte das sein Bauch
etwas warmes als etwas Feuchtes über in strömte. Ihre Lust war fast unersättlich. Allerdings wuchs seine Sorge um Tina als sie ihn anschaute aber nichts sagte. Empfand sie etwas für ihn?
Und wen ja was würde passieren wen er mit ihrer Mutter zusammen war. Der Mann Stand auf und nahm sie
entgegen. Du hast auch geschrieben das du ein Langes Wochenende mit mir
verbringen möchtest. Kann ich für dich etwas machen um es dir so schön zu
machen wie du mir? Er Lächelte und sagte. 

Als ich bei
Mutter und Vaters Zimmer vorbeigekommen. Sie ging auf Rainer zu um ihn zu helfen und sagte mach dir keine
Gedanken. Sie
sahen ihre Tochter an und sagten. Aber deine Locken sind
doch auch schön. Du hast eine gute Erziehung genossen wie ich sehe sagte er. Karoline lag noch im Bett doch als er ins Zimmer gekommen wahr
hatte sie ihn gehört und war aufgewacht. Puh du bist aber
schwer. 

Ich
kann das nicht beurteilen. Sie zog ihn zu sich und küsste ihn. Er spürte wie ihre
Flüssigkeit über seine Hand spritzte. Als er eintrat und die Tür Geschlossen hatte sagte eine sanfte Mädchen stimme. Ihr Lächeln wurde breiter. Sie ging die stufen auf die zweite Ebene des Zimmers er folgte ihr. Dieses mal aber mit einem Blick den er nicht deuten konnte. 

Karoline sah
sich um und fragte. Er Betrachtete es als unangebracht nachdem sie gerade ihr
eigenes vergnügen genossen hatte. Er bewunderte das Haus. Tina sah von im zu Lisa. Da du noch
geschrieben hast das du viel Lernen willst und erfahrene und Reifen Frauen magst. Sie rieb sich bereits
selbst als er sich zu ihr legte und er begriff wie erregt sie wirklich war. Das überrascht mich nicht. 

Sie bewegte ihr Bein und stieß gegen
die spitze seines Schaftes. Diese aussage Irritierte ihn. Sie öffnete eine Tür und er folgte ihr in das zimmer. Sie
wuschen sich. Er hasste es sie so
liegen zu lassen und sie wusste was sie für eine macht über ihn hatte. Sie Berührte seinen Schaft und strich über sein Lenden. Sie
spannte ihr Becken an und lies es wieder locker. 

Als sie ans Handy ging versuchte er einen klaren Gedanken zu fassen was nicht einfach war den
sie hatte nicht aufgegeben und drückte sich dicht an ihn. Trotz seiner Schreibschwäche und jeder zu im
sagte das er das niemals schaffen würde hatte er es geschafft. Rainer Stöhnte noch immer und war von der Intensität seines Orgasmus
Erschrocken. Oder in ihren je nachdem wo sie es
gerade wollte. Was ein erotischer Roman wahr etwas was viele als
unmoralisch gesehen hatten war es das selbe. Ja ich fand es sehr schön. Also Drang er in sie ein. 

Sie sah ihn mit großen Augen an
und sagte. Sie Lies sein Handgelenk los und er streichelte
vorsichtig über sie. Sie stöhnte und warf sich hin und her. Fast ohne es zu bemerken
setzte er sich aufs Bett. Weil ich Empfindlicher bin als Karoline. Dort
drüben ist ein Umkleideraum. Auch wen es für den Mann Intensiver war wen er schneller
wurde. 

Keine angst wir werden genug platz haben. Als er ihren Kitzler spürte er das Karsten sich gegen ihn drückte. Wir sind schwanger. Bitte mach´s mir stöhnte sie. Karsten schaute ihn an als ob er an seiner Intelligenz
zweifelte. Also Ging er zu ihr sie sah ihn nicht kommen da ihre Augen
geschlossen waren. Er stöhnte
als sie anfing ihn zu bewegen. 

Etwas über einen Monat. Tina hatte ihren Kopf auf ihn gelegt und die ihre Hand
lag daneben. Die
beiden Frauen sahen ihn gespannt an. Was er dann meist auch tat. Nach den ersten
zwei setzen wusste ich das ich mich mit dieser Person treffen wollte. Sie küsste ihn und sah im in die Augen. Und wie Rainer auffiel brauchte er nicht nur länger bis er hart war es schien ihn auch
mühe zu kosten sich hart zu halten. 

Ich habe jahrelang Kampfsport gemacht. Sie schienen alle um die Vierzig zu sein. Aber es
könnte passieren das er mitmachen will. Er sah ihre brüste an und dachte das sie
etwas größer aussahen wie die ihrer Mutter. Es wahren zwei auf jeder Seite der
Treppe. Ich möchte nur kurz wissen wie viel Uhr wir gerade haben. Jetzt konnte er sehen das am vor Tag nicht im Aufenthaltsraum war. 

Sie stöhnten und genossen das Gefühl
ihrer Lust. Rainer sah sie überrascht an. Was wiederum dafür sorgte das Rainer zwischen ihr
und dem Mann sitzen musste. Fass mich noch mal an und du
weißt es. Weiß sie es schon fragte Karoline. Rainer starte in die Runde ohne zu verstehen was das zu
bedeuten hatte. Dann
wahr er ihr Körper oder ihre Freudenschreie die ihn erregten und es im schwer machten sich zurück
zu halten. 

Es dauerte eine weile
dann hörte Rainer eine Kräftig klingende Männerstimme die Hallo sagen. Du kannst nicht
schwul. Ich habe auf einen Mann wie
dich gewartet seit ich von Männern Träume. Er kannte die
Frau und die Familie des Bäckers seit seiner Kindheit. Er hat aber drei Seuche gebende und eine eigene Garage für seine
Autos. Ich meine was du
über meine Potenz gesagt hast. Er Lachte.Um deine frage zu beantworten. 

In der Wanne schien jemand zu sitzen. Sie sah ihn an und sagte das war wirklich schön. So Stieß er nun gegen seine
eigene Hand. Dann muss ich schauen wo deine Mutter ist. Sie spürten den Orgasmus des anderen und ihr
gleichzeitiges kommen lies sie in einen Rausch der Lust versinken. Als er dicht neben ihr lag sah sie an im hinab und stellte etwas enttäuscht fest. Ein Fröhlicher Seufzer
wahr zu hören. 

Er schaute sie an und fragte. Als sie ihn sah Stand sie auf. Schau sie dir genau an. Ich habe mir
etwas zu viel zeit gelassen was? Er folgte ihrem blick und stellte fest das er nur noch Halb Steif
wahr. Die Zeit verging gegen 20 Uhr gingen sie Ins Schlafzimmer das wie er feststellte am Anfang des
Flurs war an dessen ende Tinas Zimmer Lag. Er war gerade tiefer in sie
eingedrungen. Ich erwarte das ihr wen er euch um etwas bittet oder frag im zu helfen. 

Allerdings fügte er kurze zeit später hinzu. Kapital 12
Mit dem Mund
Zuerst zögerte sie noch und versuchte es zurück zu ziehen. Aber sie ist noch
jung. Wo ist
Karsten fragte er als er sich setzte. Jetzt verstand Rainer warum. Uns so behandeln wie sie es eben tun. Alles sagte er und legte einen Arm um sie während er seine andere Hand ihren Bauch
Abwärts fuhr. 

Er Lächelte ihn an. Auch das du ein guter Liebhaber sein sollst erwähnte sie
fügte er mit einem Lachen hinzu. Es tut mir leid. Sie Lächelte und sagte. Sie streichelte über ihn. Ich muss dir aber noch was sage wen du es mir mit
dem Mund machen willst. Als sie ein wenig
sauber wahren gingen sie in den Baderaum zurück um sich noch ein wenig in der Wanne zu
entspannen. 

Er schüttelte den Kopf und legte seine Stirn an ihre. Dann fragte die
andere Frau. Er Spürte eine Hand in seinem Haar und hörte ein heißeres Stöhnen. Sie hat zur zeit viel Albträume und schreckt nachts schreiend aus dem Schlaf. Wehrend er dies tat Strich er sich immer übers Bein. Kapital 15
Zwei Männer und
eine Frau
Als Rainer Tinas Zimmer Verlies sah er das Karoline und Karsten auf ihn warteten. Sie lächelte als ein
Pulsieren durch sein Glied Schoß und er erneut Stöhnte. 

Er Küsste sie erneut und sagte Fass mich noch mal an. Er würde es nicht lange
durchhalten. Ich will sehen wie oft du kannst. Ich muss sie noch mal anrufen sie hat vergessen nach der
Adresse zu fragen. Ich wahr schon immer der Meinung sagte er. Dann noch etwas
anderes. Seine Hand rutschte von ihrer Brust als sie nach vorne rutschte. 

Die Frau lächelte ihn nach wie vor an und musterte ihn nun etwas
genauer mit einem interessierten blick. Sie Kniete sich über
ihn. Und er vermutete stark das sie sich erhoffte
das er den Wunsch ihrer Tochter erfüllte. Er lächelte alle die ihn komisch ansahen an und grüßte wen er Leute erkannte. Er saß in einem Großen Sessel aus
Grünem Leder und hatte ein Whisky Glas in der Hand. Es dauerte fast zwei Minuten die im endlos erschien. Warte kurz sagte er und er küsste sie auf die Wange. 

Karoline sah ihn an. Ich
wahr schon öfter neugierig darauf die Nacht mit einem anderen Mann zu verbringen oder es zu
versuchen. Sie fühlte sich enger an und er konnte es
nur als reiner bezeichnen. Rainer
berichtete ihnen was sie gemacht hatten und lies nichts aus. Aus dem Telefon war etwas zu hören. Rainer Nickte. Was passiert wen ich schneller mache? Er stöhnte den sie hatte
Angefangen ihn schneller zu bewegen. 

Seit einigen Wochen hatte sie Regelmäßig Albträume. Jedoch sah er kaum was er
machte. Er
öffnete das Video Schneit Programm. Sie gab aber dennoch willige und Lustvolle Seufzer von sich. Da er auf der Bank saß könnte sie sich einfach
auf ihn setzen. Zögernd lies sie sich noch ein Stück sinken. Fast
neunzehn Jahre. 

Bald war Rainer Steif und genoss
es das Karsten in Blies. Karoline sagte mach dir keine sorgen er hat mehr durchhalte vermögen aus die
meisten anderen. Dann sagte sie Lächelnd in diesem Haus
haben wir keine Geheimnisse vor einander. Ich komme rüber sagte sie und schlug die Decke zurück. Das heißt du hast Interesse an Bi Spielen? Er nickte. Sie nickte ich weiß. Er stand auf und zog sich an. 

Du solltest dich auf mich
legen. Er
schaute Richtung Balkon Tür und bemerkte das es Draußen schon fast dunkel wahr. Als das zittern etwas
nachgelassen hatte sah sie ihn an und legte eine Hand an seine Wange. Rainer sah Tina an. Aber sagte Rainer Lachend keinen Alkohol. Also das ist wie du schon gesagt hast eigentlich offensichtlich. Er Küsste sie und spielte mit ihrer Zunge wen er sie
Küsste. 

Julia Lächelte und schaute zu Karoline. Ich föhne meine Haare nicht das macht sie Kaputt. Er küsste sie und ihre Augen öffneten sich weit. Er hörte das ein Auto die strase hinunter und wieder hinauf fahren. Es dauerte
eine weile bevor sie sagte. Er fragte sich ob er vielleicht etwas zu weit gegangen war. Sie hatte kurze schwarze Haare und schöne brüste auch wen sie zum
groß teil im Wasser wahren. 

Er stand wie betäubt da und sah sie einfach an. Ist das für dich Ok? Sie Lächelte. Ich Lüge niemals und bin immer ehrlich das
hätte ich dir vielleicht vorhin sagen sollen. Er konnte sie nicht gut sehen und fragte sich wie alt sie wohl sein konnte. Ich bekomme dann eine Nachricht auf mein Handy. Er Streichelte sie und lehnte sich mit dem ober
Körper zu ihr so das sie sich auf den Rücken Legen konnte. Ich würde sowohl das versprechen halten als auch nicht Lügen. 

Er ging mit John ins Treppenhaus und rief wir sind
oben. Ich muss heute noch ein Video
machen. Die innen hol war damit man den Penis einführen konnte. Sie hatte einen großen Busen und sie trug ein Schwarzes
Trägerloses Sommerkleid an das ihr bis kurz über die Knie ging. Sie spürte
wie er Härter wurde. Sein eigenes Haus war zwar auch schön aber so viel
Platz hatte er nicht. Sie klammerte sich fest an ihn. 

Es tut mir leid sagte er. Rainer fühlte wie er Rainers Kopf gegen sich drückte. Er nahm die Hand von ihr und
legte sich auf den rücken. Er sah sie liebevoll an und sagte zärtlich. Er mochte große brüste und sah sie länger an als er müssen. Karsten sagte. Mit einem Lächeln sagte sie. 

Sie sah ihn erstaunt an. Immer wieder lachte sie dann und sagte wen du
mich willst dann nimm mich doch. Entschuldigung. Du bist überraschend gut im bilde
über das was hier vorgeht. Man kann es aufhellen und nach Draußen sehen. Und sagte das ist etwas eng für uns drei. Sie
stöhnte und schrie. 

Beziehung´s Status: Geschieden
Karsten
Name: Karsten
Alter: 39
Haarfarbe: Braun
Haarlänge: Lang
Größe: 1,96
Sexuelle Orientierung: Bi (Steht aber auch darauf nur mit Männern Spaß zu haben)
Intimbehaarung: Rasiert
Vorlieben: Blassen
Lieblingsstellung: Hündchen Stile
Lieblings Ort für Sex: Im Wasser und Sauna
Beziehung´s Status: Geschieden. Er Küsste sie zärtlich. Ich
hoffe du weist das das Erste mal schmerzhaft wird. Die einzigen der am Sonntag bei ihm vorbeischauten waren seine Freunde. Rainer der etwas
beklommen war und Angst hatte was Karsten denken könnte wen er ihn sah. Sie stöhnte als er sie in ihr bewegte. Doch trotz vieler inserate und vieler Anawngsen hatte er bislang kein Glück. 

Wir auch nicht. Er betrachtete ihr zimmer das fast so groß war wie drei zimmer seines eigenen
Hauses. Er streichelte ihr übers Bein als sie sagte. Er hielt sie dicht an sich gedrückt. Ich kann nicht lügen wen ich
schweige. Karsten schob sich
zu im in Ihre Scheide. Er Küsste sie immer wieder oder er massierte ihre Brüste. 

So Leise das nur Rainer sie hörte da sie etwas vom Bett entfernt
standen sagte sie. Lächelnd sagte er. Er Sah sah sie an und fragte. Plötzlich wurde im bewusst das
er in sie eingedrungen wahr. Er wusste das sie recht hatte. Er Verdiente genug Geld um seine Familie zu ernähren. Sie Lächelte und sagte. 

Sie
bemerkte die Bewegung seiner Augen jedoch und öffnete die Beine. Ich habe dir ja schon gesagt das du anders bist als die
Männer mit denen ich bis her zusammen wahr. Tina folgte seinem blick und sagte. Sie sah ihn ängstlich an. Er
legte eine Hand sanft über ihre Augen und sagte. Tina ist unsere Tochter. Er war noch hart aber wen er sich nicht
bewegte würde er das nicht mehr lange sein. 

Sie hatte aufgehört zu weinen. Ich verdiene genug zum
Leben zu können sagte er. Als er zur Hefte drinnen wahr spannte Karsten seinen
Schließmuskel an und es wurde enger und somit anstrengender weiter in in einzudringen. Er hob sie ein Stück hoch damit er
aus ihr heraus Glitt. Das glauben aber auch die Menschen die an Gott glauben sagte er. Du könntest aber ich denke du wirst so etwas nicht
machen wollen. Sie
drückte sich dicht an ihn er spürte ihre brüste an sich reiben. 

Rainer hatte sein Glied heraus gezogen und streichelte über ihre
Klitoris bevor er in sie zurück glitt. Kann ich noch etwas für euch
tun fragte sie. Sie
zeigte auf die Fahne die vor der Schlafzimmertür hing und sagte. Jetzt sagte Karoline etwas. Vorsichtig und Behutsam streichelte
sie mit der Zunge über seine Eichel. Tina? Der Raum wahr fast ganz dunkel. Er streichelte ihr über den Hintern während er sie küsste. 

Ihr stöhnen wurde leiser und ihr Orgasmus begann Langsam nachzulassen doch sie wollte ihn noch
einmal und öffnete die Beine bereitwillig ihn wider Aufzunehmen. Sie
fühlte sich enger an. Das war für mich interessant aber irgend wie fand ich das seltsam. Er Stöhnte auf und das Gefühl war so stark das es ihn fast kommen Lies. Ich bin der richtige für sie. Als wehre
sie seinem Gedanken gefolgt Fragte sie. Plötzlich spürte er wie
ihre Hand an seinem Bauch Abwärts strich. 

Er brauchte seine kraft noch wen Julia zum kommen kommen sollte. Tina sah ihn lächelnd an. Sei Vorsichtig sie wird große schmerzen haben. Er zögerte und sagte. Weil der
Schriftsteller der diese werke geschrieben hat viel Erfahrung hat. Rainer
wunderte sich über diese anrede. Kapitel 5
Drei Tage Später
Rainer wachte wie üblich als erster auf. 

Du hast ein Schweres Leben geführt! Er Erstrate er hatte alles worüber er
nachgedacht hatte laut ausgesprochen ohne es zu bemerken. Er sah ihn an und grinste spöttisch. Sie schüttelte den Kopf. Karoline öffnete seine Hose und sagte. Das war der Moment in dem ich Angefangen habe dir deinen ersten schönen Moment
zu schenken. Er zögerte unsicher wie sie reagieren würden. Das es dich zerreißt ist das was wir erreichen wollen sagte sie. 

Manche sind sogar so schnell das sie schon in mir sind bevor ich den ersten Schuh
ausgezogen habe.“ Mit leidigen blick sah er zur Seide. Er wollte wider nach
oben um sich weiter zu erfreuen. Wir sollten uns duschen sagte er. Julia sagte das sie
unterwegs etwas essen will. Er legte wieder die arme
um sie und sagte. Rainer
stöhnte als Karsten stärker saugte und mit einem Aufschrei. Er spürte sie Deutlich neben sich. 

Erst war er verwirrt wo er war. Ein weiteres Auto wahr zu hören und Tina erschien kurze zeit später im
Kinderzimmer. Also die Reaktion habe ich nun nicht erwartet. Er freute sich und hoffte sie hat recht. Rainer Stand auf. Verwirrt sah er sie an. Wir können einen Mann wen wir wollen dazu bringen das er kommt. 

Rainer bat ihm gleich
das du an mit der gleichen Begründung die er auch Karoline gesagt hatte. Und als er tief in sie eindrang schrie sie ich komme ich komme. Ich vermute das Vater und Mutter nichts dagegen haben wen wir zusammen etwas
unternehmen. Etwas Bedauernd sah er zur decke. Seine ganze Hand war nass. Sie sah ihn an und sagte. Immer weiter drückte sie ihn sanft in sich was beide aufstöhnen lies. 

Der Mann entschuldigte
sich und sagte Verzeihung Karoline ich bin es nur zu sehr gewöhnt. Sie hatte passende Hochhackige
Schuhe an die ebenfalls Schwarz waren. Sie Frühstückten und nach einer halben stunde
klingelte es. Wie
sie ihm wieder mit vergnügen bewies bedurfte es nur einer kleinen Unaufmerksamkeit seinerseits
und er lag über ihr. Als seiner Eichel ihre Schamlippen Berührte stöhnte er. Er lächelte und sagte das hat dir sehr gefallen oder? Sie nickte. Sie lächelte und sagte du darfst. 

Er stöhnte erregt auf. Den das bedeutete das es ihr gefallen
musste. Ihr Orgasmus
war stark und fühlte sich für ihn unglaublich lustvoll an. Sie nickte und er hob sie hoch. Dabei viel sein blick auf die Penispumpe die er auf dem Nachtkästchen liegen gelassen
hatte. Karsten wurde schneller und Rainer begann zu heftig zu stöhnen. Er wollte nichts sehnlicher als in sie
einzudringen. 

Er Legte sie so hin das sie nicht nass werden konnten. Sie Sprachen noch eine weile über
verschiedenes. Gemeinsam gingen sie zurück. Als er sie ansah küsste sie ihn
wider. Als sie seinen Erstaunten blick
sah. Als sie gegangen wahr
fragte er Karoline und Karsten was sie Lernen wollte. Sie sah ihn
überrascht an. 

„Also Drachen magst du auf alle fälle.“ Sagte sie Lächelnd. Du solltest deine Kraft aufheben. Julia
sagte. Deine Einstellung ist bewundernswert. Sie hatte seine Hand auf seine Brust gelegt und ihr Bein über
seines gelegt. Und es
wahr sehr angenehm warm. Es Kommt. 

Er zwang sich aufzustehen. Sie hatte ein Langes Kleid an das Dunkel Blau
war und Weiß bestickt war. Sie sah ihn traurig an. Er sah sie an. Dieses mal vielleicht sogar mit einer Fantasie von dieser Frau. Beim einem dritten versuch machten sie eine Quickie
bei der er auf ihr Kleid kam also musste sie sich noch einmal umziehen. Ich fühle es sagte er. 

Er hatte sie auf ihrer Erregung hallten können und sie klammerte sich
stöhnend an ihn als ein weiteren Orgasmus ihren Körper zittern lies. Ich
vermute sagte der Dock das ihre Albträume davon kommen. Seine Zuneigung für sie und die Lust er durch sie verspürte versuchte er in einen einzigen Kuss
auszudrücken. Karoline saß hinter Rainer. Der Mann sah sie Endgeister an und umarmte ihn dann überstürzt bevor er sagte. Er wunderte sich kurz darüber. Karsten
lächelte und sagte. 

Seine Hose hatte keine Löcher und er Trug ein Dunkel Violettes Hemd. Als sie
wider kam hatte sie sich umgezogen und sagte. Gelegentlich bewegte sie sie und streichelte ihn über die Seite. Eine der Frauen die Rainer im Aufenthaltsraum gesehen hatte stand da und wartete auf
sie. Er wusste nicht warum er so stark für sie empfand. Sie wahr Definitive eine erfahrene Frau. Als ich dann 16 wurde haben sie mich auch mal
zusehen lassen.damals wahren sie nur zu zweit. 

Jetzt wusste er was sie gemeint hatte. Hat es ein Problem gegeben. Sie blieb vor
der Tür stehen und wartete auf ihn. Sie lächelte
etwas verlegen. Rainer Karoline sagte ich solle mich waschen. Er stand auf und lies die beiden Frauen nicht
aus den Augen. Nun es gibt ein Paar Möglichkeiten
eine Mann zum ende zu bringen. 

Wir müssen uns langsam fertig machen sonst kommen wir doch noch zum Abendessen zu
Späht. Ist
nicht so einfach eine stunde so zu sitzen was. Sie schloss die Tür und ging auf ihn zu. Bevor er wusste was er Tat Drang er bereits in sie ein. Nicht mehr. Er sah zu Julia die wieder angefangen hatte sein Bein
hinauf zu fahren. „Hatten sie eine Panne?“ Fragte er als sich eine eitere Pause zu bilden drohte. 

Es gibt ein paar Leute die Sachen schreiben die nicht stimmen.“ „Ich sage immer die Wahrheit.“ Sie
Lächelte. Da sein blick nicht mehr durch das Tuch behinderte war offenbarten sich
im ihre ganze Größe. Auch
wen ich die Reaktion sehr angenehm finde. Er hatte sie gewarnt das es noch immer schmerzen konnte auch wen es
nicht mehr so stark wehre wie beim ersten mal. Ist es dir unangenehm? Er atmete tief ein. Darf ich euch beide mal was fragen? Beide Frauen Hilden in ihren
Bewegungen inne uns sahen ihn an. Er war nun
so erregt das er zu seiner Vollen Größe aufgerichtet war. 

Die Antwort auf die Träume. So schliefen sie ein. Die Lust einer Frau wahr stärker als die eines Mannes. Sie schien es im nicht über zu nehmen sondern sagte. Er Fand sie hatte schöne Beine. Die angestellten werden aber hier sein schätze ich. Sie zog ihn auf sich so das er nun auf ihr
lag. 

Damit küsste er beide und streichelte sie. Als sie fertig wahren sagte sie. „Du magst offenbar Drachen?“ Er Nickte
geistesabwesend. Langsam zog er die Vorhaut zurück und begann damit es sich selbst zu machen. Er wahr Leer. Außerdem machte er sich so seine Gedanken was ihre Eltern sagen würden wen er es
Tat. Sie lächelte offenbar wollte sie das er sich auf sie freute. 

Da alle die
einkaufen mussten in den nächst größeren Ort mussten in dem er gerade war und naja die Leute
redeten eben gerne. Du kannst dich an der Wand Abstützen. Sie
summte eine Melodie die er nicht kannte. Rainer
nahm kaum etwas anderes wahr als die Lust die er verspürte als er erneut in Karoline vorstieß. Vielleicht kommst du selbst auf die Lösung. Als wisse sie was er sagten wollte sagte
sie. Sie Streichelte wider über ihn. 

Er konnte sich nicht in ihr halten während sie
ihren Orgasmus hatte. Mit einer Bewegung
seines Bäckchens stieß er in sie und sie schrie vor Schmerz. Ist das
nicht zu eng? Sie schüttelte den Kopf du wirst mich und Karsten spüren. Also möchtest du hier Essen oder kommst du ins
Arbeitszimmer rüber. Das ich fürchtete ich müsse dich
bald wieder loslassen. Sie Verabschiedeten sich und gingen zurück zum Auto. Der Doktor Lächelte. 

Sie sah wunderschön aus egal was sie
machte. Als er sich angezogen hatte. Hallo sagte er ebenfalls Lächelnd. Er Hob Tina am Hintern hoch. Sie wahr sogar
mehr erregt als er selbst noch vor kurzem war. Er lächelte. Damit Verlies sie das zimmer und ihre zeit weiter ungestört Genießen. 

Karoline hätte sie im ja nicht
gegeben wen er sie nicht brauchen würde. Und als schon alles verloren schiehn passierte etwas. Er ging ihr voraus durch die Tür. Karsten Hob Karoline ein Stück so das er Langsam aus ihr herausglitt. Ihr Bauch wölbte sich sanft und ihre Hüfte wahren
breite. Rainer überlegte. Rainer Legte sich so neben sie das er zusehen konnte. 

Nach dem Frühstück zogen sie sich an. Wen ich aufhören soll zieh sanft an meinen
Haar dann weiß ich das es dir nicht gefällt und werde es lassen. Als sie Stöhnte umarmte sie ihn und zog ihn näher zu sich dann
Legte sie ihre Hand auf seinen Brustkorb. „Einen Moment ich komme gleich runter.“ Er runzelte die Stirn. Sie bewegte seine Hand ein Stück nach unten löste sich ein
Stück von ihm. Er stöhnte und Leckte über ihren Kitzler dann schob er seine
Zunge tief in sie. Ich komme in drei
stunden zu dir. 

Sie nahm John auf den arm und sagte. Dafür ist dein verlangen Frauen einen Orgasmus zu geben zu stark. Aber nachdem ich dich
etwas An gestupst habe ist das doch kein Problem gewesen. Seine dagegen hingen ihn noch über die schultern. Wen ich könnte würde ich dich nie wieder aus mir heraus lassen sagte sie. Sie
küssten sich und Streichelten einander über die Brüste oder die Schenkel. Nein? Er nahm die Hand weg doch sie hatte nicht ihn gemeint. 

Karoline sagte. Karoline
Setzte sich auf ihn während Karsten sie von Hinten nahm. Er küsste sie. Er schrie und stöhnte doch sie zeigte keine Gnade. Er war jünger
als du denke ich. Angekommen bin ich hier gegen
Zwölfuhr. Ihr blick hatte
etwas was ihn dazu brachte das er ihr seine Hand auf ihren Kopf legte und sanft von sich drückte. 

Er kam die Treppe ein Stück hoch
und sagte. Und als wir in der Sauna wahr
war 11. Als
Rainer sich gesetzt hatte sagte er. Sie konnten ihre Lust steigern und
auf einmal in einem Starken Orgasmus entladen. Nicht zum ersten mal an diesem Tag dachte er an den
unterschied zwischen Karoline und ihr. Zögernd sagte sie. Sie musste es gespürt haben wie ein schaudern durch ihn gezuckt
war. 

Das habe ich dir aber auch schon gesagt als ich noch mit Karsten verheiratet war. Hört
sich an als ob das Blindgänger wahren. Immer wieder nahm er sie heraus und strich über ihren Kitzler und ihre
inneren Schamlippen oder er schloss sein Lippen um sie und saugte sie in seinen Mund. Seine Gegenwart in ihr erregte sie zu sehr um zu sprechen. Er zögerte. Seine Gefühle sprangen im Dreieck. Seit ihr sicher das er.... Ja bin ich unterbrach
er ihn. 

Sie Schluchzte und hatte ihr Gesicht
auf seine Brust gelegt. Karoline hatte Blonde Haare und Julia schwarze. Sie Liebten sich und
bemerkten kaum das eine Frau mit einem Hund und ein Mann der Joggen war an ihnen vorbei lief
und ihnen kurz zusahen. Schluchzend sagte er. Und vor allem so wie Rainer es mochte. Als er schwer atmend dastand und spürte das er
fertig war löste sie ihre Lippen von im. Aufbau des Buches
(Vorderseite des Buches)
Die Antwort Auf
Die Träume
(hätte die Schrift gerne so das
ein Buchstabe zwischen hol aussieht)
(Als Bild hätte ich gerne
ein Mann (Links) und eine Frau (Rechts) die sich im arm haben mit nacktem Oberkörper. 

Er
Drehte sich um und wollte gehen. Das ist aber
das einzige was meine Theorie mit Gott gemeinsam hat. Er
konnte sich nur schwer konzentrieren. „Ich sagte doch
das ich gleich komme.“ Dachte er etwas ärgerlich. Sie fuhr im mit der Hand durch die
langen Haare als sie erneut stöhnte. Er setzte sie ab. Er selbst gab nur angenehm erregte Töne von sich. 

Sie sah ihn an. Stöhnend sagte er. Schon aber es gab ein Problem. Du meintest das eine Mädchen. Das ist gut den so kann ich dich verwöhnen während du es bei mir
machst. Er legte wider seine Stirn an ihre und Flüsterte. Sie umschloss
ihn noch einmal mit dem Mund und mit einem Stöhnen kam er ein Letztes mal. 

Sie Zeigte auf eine Statue die er noch nicht bemerkt hatte. Du solltest
dich waschen. Es wahr unnötig sie schaute ihn an und hatte ihn nicht gehört. Der Dock sah ihn wissend an und sagte. Er sah sie an. Nur Tim die anderen sind alle Besorgungen machen. Er sah ihr zu und sie Lächelte. 

Da er gerade
gekommen war spürte er weiterhin den mittlerweile Stechenten Schmerz doch sie machte gnadenlos
weiter. Ich
mag hart sein aber du bist ziemlich feucht. Was willst du damit sagen? Sie sah ihn Fragen an. Aber seht selbst. Wie üblich stellte er sein eigenes Bedürfnisse
zurück und wollte sich ganz darauf verlegen das Mädchen glücklich zu machen. Eine stunde keuchte
sie. ich verstehe als du das mit der Sauna gesagt hast? Tim ist der einzige der nicht
hier im Haus wohnt. 

Doch sie Lies im keine zeit es zu
bedauern. Der Schaum im Badewasser allerdings versperrte ihr einen genaueren
blick auf ihn. Normalerweise stehe ich schon um sieben Uhr auf und bin dann
erst mal beim Bäcker. Neben die Neuen
Kleider gelegt hatte so wie auch seinen Geldbeutel und die Schlüssel. Erst dachte Rainer das er
unabsichtlich selbst gekommen war. sagte er laut. Zusammen begaben sie sich so auf eine Lange reise der Lust. 

Dann sagte sie. Und er fühlte sich furchtbar. Nach einer stunde lagen sie in ihrem Bett. Er erhofft sich davon eine Erfahrene
Frau die im hilft sich in der Welt der Lust zurecht zu finden. Er war Silbern und Betonte ihre Rundungen sehr gut. Ich weiß das ist ungewöhnlich so
jung schon daran zu denken. Danke
Mutter. 

Als er bei ihr ankam sah er nach oben wo links und
Rechts Balkons wahren die von der Decke bis zu ihnen herunter mit Gedrehten Holzsäulen gestützt
wurden. Als sich ihr Körper anspannte und wieder lockerte. Er lächelte. Da sie ihn noch immer nicht ansah hatte
er keine Ahnung was sie dachte. Tina sah Rainer an und er schilderte kurz was geschehen war. Ich habe von Karoline gewusst das du anders bist. Fünf mit dem von dir. 

Wie lange wird deine Freundin brauchen?
Sie regte sich und er legte sich neben sie nachdem er sie noch mal geküsst hatte. Er lächelte gequält. Einen Moment lagen sie so da in denen sich ihre Zungen umspielten. In dem Magazin geht es um Sex treffen. Er wartete geduldig ohne sie zu bedrängen. Sind das alles deine? Sie schüttelte den Kopf. Wider ertönte ein lachen und der Fuß verschwand in
den decken. 

Lachend sagte er junge Verstecken. Er sah sich immer wieder um. Einen Moment davon hingerissen richtete
er seinen blick auf Ihre Klitoris die angeschwollen war. Rainer Drang weiter
in sie ein um nicht aus ihr herauszurutschen. Sie
lächelte. Ich werde das Licht anmachen.er spürte das sie die
Augen geschlossen hatte und er machte licht. Ja ist er. 

Als sie es Bemerkte schloss sie ihre Lippen um ihn. Sie sah enttäuscht aus. Eine davon auf die Rainer schon gespannt war. Tust du
aber. Sie sah ihn an. Er Legte ihr eine Hand auf die Wange als er sie Küsste. Karsten Drang in Karoline ein den
sie sollte ja nicht Vernachlässigt werden. 

Er hielt inne und bewegte
ein wenig die Finger was sie erneut stöhnen lies. Ein Fröhliches Kind sagte sie. Es war zwar unsinnig
anzunehmen das er nur wegen dem Met Metal hörte aber es gab andere anzeichne dieser vorher
beobachtet hatte. Sie drückte ihn von sich. Nach einem kurzen
blick aus dem fenster bei dem er kaum was erkennen konnte entschieht er aber das es keiner
genaueren untersuchung bedurfte. Aber er bezweifelte
das er sie jemals vollkommen stillen können würde. Also bin das nicht nur ich? Er
Schüttelte den Kopf. 

Ich wollte das der Dock sie sich mal ansieht. Wen du sie fragst kann ich schon mal ein Kinderbett besorgen. Nein bitte nicht. Eine halbe stunde bevor du gekommen bist
hat er mir drei Orgasmen verschafft wobei er viermal gekommen ist. Rainer stand auf und reichte im die Hand. Sie hatte blonde lange Harre
und sah trotz ihres alters sehr attraktiv aus. Rainer Packte ihn am Hals und schleifte ihn aus den Raum. 

Dem Anschein nach wurde er durch das was er lass erregt den nach einer weile konnte man seine
erregung auch erkennen. Er wollte ihr die Hand geben wie schon zuvor Karoline. Darunter Trug
sie das Selbe Netzkleid wie Karoline nur das ihres Hellblau war und das von Karoline Rosa. Ich glaube ich liebe ihre Tochter sagte er Schließlich. Er half ihr beim aufstehen. Er wollte ihrer Lust gerecht werden und
das nicht durch nur einen Orgasmus sondern durch eine viel zahl von Orgasmen. Ich fühle
eine starke Anziehung. 

Plötzlich viel im etwas aus dem Sexualkunde
Unterricht ein. Er hatte seine Hand an ihre Hüfte gelegt doch sie zitterte. Verstehst du? Eine Frau ist wie ein See voller Lust. Ich vermute das
ist ihre Klitoris. Ich wünsche mir mein ganzes leben
schon eigene Kinder. Die Feuchtigkeit in der Lust drangen in seine Kleider. Sie hielt die Pumpe so als hätte sie einen echten Penis in
der Hand und Probierte prüfend den Ball mit dem die Luft heraus gesaugt wurde. 

Das hört sich an als ob sie dein leben kontrollieren will. Sie schüttelte den Kopf aber sie weinte. Das war für dein
erstes mal sehr gut. Er schaute Karsten
zu der seinen Anzug bereits bis auf die Socken und eine Weiße Boxer Schort ausgezogen hatte. Es hatte etwas höchst
Intimes sie so anzuschauen. Nun. Die Frauen sahen ihn überrascht an. 

Umfasste und Streichelte er mit der
anderen seine Hoden. Julia
sah ihn immer noch lächelnd an und sagte. Ich habe
mit meiner Besten Freundin mal darüber gesprochen ja. Sie Schaute ihn an. Die bisher diejenige war die den am stärksten sog erzielt
hatte. Der Rest Spritzte über
Karstens Oberkörper. Nach einer weile
hörte er ein Auto und die Haustür auf und wieder zugehen. 

Sie Lächelte über seine enttäuschte Mine. Aber den Gedanken verwarf er als Blödsinn da sie offensichtlich im
Arbeiter Aufenthaltsraum gesucht hatte. „Sie mich an.“ Zögernd hob er den blick und lies ihn über sie wandern. Doch keiner von ihnen bewegte sich. Das wahr ihm schon bei Karoline
aufgefallen. Sie saß wie beim ersten mal auf ihn und hatte zwar noch bei manchen
Stößen schmerzen aber da er zärtlich war und vorsichtig in sie eindrang oder herausglitt wahr es
nicht al zu Schlimm wie sie im sagte. Was sie Verlangte wehre einfach gewesen. 

Er würde diesen Rhythmus noch länger
halten können. Er Legte seine Kleidung zusammen und Legte sie auf eine kleine Holzbank. Rainer Klopfte an Tinas zimmer und wurde herein gebeten. Das
habe ich ernst gemeint. Sie hob ihr Bein ein wenig was ihn in sie hineingleiten lies. In denen er ihre Gefühle für ihn sehen konnte. Eine
erfahrene Frau hätte gewusst das er einen Druck aufgebaut hatte da seine eigene Erregung selbst
anstieg während er es ihr machte. 

Bitte mach es jetzt. Nun
genau genommen kann ich das auch nicht. Du musst eines über unser Haus hier
wissen. Und er spürte ihre Anspannen. Ihr Orgasmus war so stark das die durch
den Raum spritzte. Was wie er
vorher schon vermutet hatte das es die Klitoris sein müsste. Ich meine. 

Ich habe nur lange keinen Mann mehr in nur
Gespürt und deswegen habe ich dich so sehr begehrt. Scham kann dafür sorgen das du dir
sorgen machst was deine Lust schmälern kann. Rainer
begann zu saugte und streichelte immer wieder mit der Zunge über Karstens Eichel. Er warf
einen flüchtigen blick auf Tina die sitzen geblieben war und sagte. Ich werde allen noch sagen das du den gleichen Stand hast wie ich oder Karsten. Sie
Stöhnte und er strich ihr mir dem Daumen wieder zart über den Kitzler so das sie ein weiteres
Stöhnen von sich gab. Ihre Lippen
öffneten sich und er fühlte wie sie mit der Zunge an der Spitze seiner Eichel Spielte. 

Rainer stieg ins Auto und sagte. Julia bewunderte kurz
das Bild auf der Fahne. Sie
setzte sich auf in den Sessel und sah gespannt zu Rainer. Als wir sie fragten warum sie uns das gefragt hat sagte sie nur. Ich
freue mich für dich. Rainer dich habe ich ja lange nicht gesehen. Verdutzt sah er sie an. 

Als Rainer sie so sah
und große brüste mochte er Pulsierte sein Glied mehrmals. Sie spüren es doch lies sie ihn nicht
vollständig aus sich heraus, ich kann nicht mehr stöhnte er. Keuchend sagte sie. Als er aufstand nahm sie sein Gesicht in die Hände und küsste ihn wider mit ihrer ganzen
lieb. „Nun wen das so ist darf ich vielleicht reinkommen?“ Er Traute seine
Ohren nicht. Sie warf ihn aufs Bett. Aber er hob den Finger ihr solltet keine
Belastung auf den Bauch ausüben. 

Nach einer weile sagte sie. Sie sah ihn mit großen Augen an. Sie würde schmerzen haben wen er tat was sie verlangte. Als er das letzte Stück heraus glitt hörte er erneut etwas
hinter sich. Warum hast du
eigentlich Kurze Haare? Sie gefallen mir einfach so. Sie bemerkte die Fahne die über eine Tür hing. Er machte noch ein wenig
weiter und fragte. 

Was ist nur los mit mir fragte sie
weinend. Julia die es gesehen
hatte seufzte und sagte. Der Brief ist mit Hingabe und
Leidenschaft geschrieben worden.“ Rainer fing an zu verstehen worauf sie hinaus wollte. Einige zeit verging und er tippte hier und da einige verbesserungen. Ich bin in einer Mädchen schule. Du bist wie immer sehr scharmant. Sie stellte sich vor in und
betastete vorsichtig seinen Penis. 

„Freut mich sehr dich kennenzulernen.“ Sie schüttelten sich die Hände. So fühlen die sich also an. Es war Sonntag und er erwartete niemanden. Sie sah ihn mit einem Lächeln an. Tina ist wen ich mich nicht Täusche gerade
im großen Bad gegangen. Sie hob ein Bein über ihn. Sie ging auf in zu und sagte darf ich dich
anfassen?
Er Lachte leise und sagte. 

Ich denke wir beide sind dran was? Julia sah
sie an und lachte. Der Weiße Nebel kam im dichter vor. Er lächelte genau wie ich dich. Er
hatte mal gelesen das Frauen leichter einen Orgasmus hatten wen sie gleichmäßig stimuliert wurden
und nicht langsamer oder schneller. Er stand auf und sagte wir sollten erst einmal frühstücken. Als er aus der Wanne gestiegen wahr setzte er sie ab und sagte. Ich habe nicht gewusst das
ich so stark kommen würde. 

Karoline stieg aus und er sah sie mit offenem Mund an. Ich habe nämlich einige Ideen die ich mit dir machen möchte. So das ihre Brust nun gegen ihn gedrückt wurde. Nach einer weile in der sie ihn gemustert hatte und mit den
Augen auf der Beule seinen Schort´s verweilt hatte Fragte er. Sie ging zwischen Eingastür und Treppe auf eine Tür zu. Er sah sie verwundert an. Versuch
auch in Mich einzudringen. 

Aber ich weiß auch das es passieren wird
und wen es nur der Schmerz sein wird den sie verspüren wird wen ich zu ihr komme. Am ersten Abend hatte sie sogar vier verlangt. Aber da er wusste das die Frau das nicht ohne Grund fragen würde sagte er. Sie sah ihn an. Zu jener zeit hatte er angefangen zu schreiben. Bitte
verlasse mich nicht gleich wieder. Als er sie Nackt sah machte
er es ihr ein viertes mal mit dem Mund davon wurde er wieder so erregt das sie es nun ein fünftes
mal gemacht hatten. 

Schließlich sagte er. Schüchtern sagte sie ja möchte ich. Rainer dich habe ich aber lange nicht gesehen begrüßte
ihn die Sprechstunden Hilfe. Wen du bei ihr gelegen wahrst hast du schlechte Arbeit geleistet. Wen ich nochmal mitbekomme das du über Tina so etwas behauptest oder sie so anstarrst wie
gerade. Nach einer Halben stunde kamen sie bei einem Großen
Haus an das mit einem Zaun umgeben wahr die an den Ecken Steinsäulen hatte. Dann verließ er leise das Haus und fuhr
zum Bäcker. 

Oder besser gesagt du es mit ihr aufnehmen kannst. Bist bei einer Beziehung nicht auf Sex aus? Er sah sie an. Sie wahr schön und er wahr sich sicher das er
Sie Liebte. Oder davon ausgegangen ist das wir es beide sind wand Julia ein. „ Ich habe wie üblich ein
Paar Briefe erhalten. Sie spielte mit der Zunge an im und biss im spielerisch sanft in die Eichel. Er hörte sie ein Paar leise Worte
wechseln. 

Ich will dich Spüren sagte sie. Sie zog sanft daran und lies ihn
langsam aus sich heraus gleiten. Erschrocken bemerkte er es. „Wohnst du alleine?“ „Das habe
ich doch glaube ich in meinem Brief geschrieben oder?“ „Stimmt ich wollte mich nur vergewissern. Mit der anderen strich sie an seiner rechten Wange vorbei oder fuhr
im durch die harre. Die Berührung ihres
Körpers der sich an den seinen Drängte und sich bewegte lies seine Erregung stärker werden als er
aushielt. Rainer und Karoline Stöhnten als sie das
spürten. 

Zögernd fragte sie ihn was. Julia und Karoline Lachten und
sagten. Rainer überlegte und sagte. Sie küsste ihn erneut
und sagte. Karsten
begann Ihn zu stoßen. Karsten zog sich noch die
Socken aus. Wen du
nichts sagst werte ich das als nein. 

Das Mädchen schien mit sich zu ringen dann fragte sie. Ich
habe für euch beide frische Kleidung gebracht. Würdest du mich anlügen oder das versprechen zu ihr halten. Er hatte einen Arm um sie gelegt und ihr
Kopf ruhte auf seiner Brust. Damals waren wir nur zu zweit. Er wollte nicht sofort kommen sondern das Gefühl genießen. Sie Legte den Kopf schräg und
sagte was meinst du damit. 

Wird der Titel heute noch weiter vererbt Fragte er. Er mochte
es den diese einfache aber Simple Art von Körperkontakt vermittelte im ein gefüllt von
Geborgenheit das er seine in seiner Jugend und dem groß teil seines Erwachsenes Leben nicht
kannte. Sie betonte
das Mann. Er folgte ihr nachdem er den Bildschirm
Ausgehschalten hatte. Er musste ihnen schon lange zugesehen haben den er wahr
bleich. Er hatte keine Uhr dabei und schaute
auf sein Handy das die Angestellte. Er streifte ihr den Ring über den
Finger. 

Er begrüßte sie und stellte sich vor. Sie schaute in an. Sie legte ihren Kopf wieder an ihn. Sie Machte eine kurze Kopf Bewegung und
sagte ich verstehe. Er wollte so lange er konnte
zeitlich zu ihr sein. Er wahr überwältigt von ihrem aussehen. Ein Grund warum er den Bäcker so mochte wahr das die Brötchen lange haltbar
wahren. 

Aber es wahr dem Anschein nach ein viel genutzter Raum. Tim sah ihn wider an. Er Stöhnte und spürte einen leicht stechenden
Schmerz. Sie sah ihn an. Also Schwul ist
er nicht. Nach einer
weile und einem blick den er nicht deuten konnte sagte sie. „Deswegen? Ich habe vor lange zu bleiben
willst du dich für jedes Mal wen es dir kommt entschuldigen?“ „Nein.“ er sah zu Boden Zögernd
fragte er. 

Ich kann dir
helfen ich weiß es. Tina stand in der ecke und versuchte sich zu schützen. Er ging ins Wohnzimmer da guckten ein paar nackte Füße unter ein paar decken raus die auf dem
Sofa lagen. Soweit er wusste mussten sich Frauen nämlich darauf stark Konzentrieren. Rainer schüttelte den Kopf und sagte. Normalerweise nehme ich meine Liebhaber nicht mit hier her. Rainer lachte. 

Sie ging ein Stück auf eine große Tür zu die offensichtlich die Eingangstür war. Doch strich er dabei
sanft mit dem Handrücken über ihre Brustwarze. Du brauchst dich nicht zu Schämen. Sie
nickte und legte kurz eine Hand an seine Wange. Sie zögerte. Dann sagte Tina. Kapital 1
Unerwarteter Besuch
Ein heißer Sommer Tag Schätzungsweise 35° Rainer sitzt wie üblich am PC und Arbeitet an den
Videos mit denen er seinen Lebensunterhalt bestreitet. 

Ich weiß. Sie wahr am vor Abend wieder willig gegangen. Er wurde schneller und bemerkte das Karoline ihnen zuschaute. „Es .. es tut mir leid.“ Sagte er
zögernd und mit Zitternder stimme. Ich verstehe was Karoline an dir findet. Er hielt sie an sich gedrückt und wehre fast selbst weg gerutscht. Jedoch drückte sie ihn weiter und er spürte wie sie sich öffnete und ihn einlud. 

Es
bremste und schiehn zu halten. Sie wirkte einfach zu erregend auf ihn. Morgen ist Samstag ich habe mir schon frei genommen. Er Drückte sie an
sich und sagte jetzt wird es gleich wehtun. Er konnte kaum atmen da sie ihm so nah war wie noch keine Frau zuvor. Ich soll euch
beide lieben? Sie nickte. Während die andere schneller über ihre Klitoris strich. 

Beim ersten knoten hatte er sich schwere getan. Als sie erneut zu zittern begann fragte er. Er öffnete die Fliegengittertür und rief. Rainer Sprang sofort auf und warf ihr sein Shirt zu das er sich ausgezogen hatte. Da er sich im Haus nicht
auskannte. Karolines Villa:
Aufenthaltsraum- der Angestellten. Du kannst mir alles sagen. 

Ich helfe dir das du
wieder Sauber bist. Genau genommen hätte schon die Hälfte seines eigenes Hauses in die
Eingangshalle gepasst von der Höhe hätte es auf alle fälle gepasst. „Wer kommt mich den am Sonntag
besuchen?“ Verwirrt zog er sich eine Boxer schort an. Er sah sie fragen an und sie legte eine Hand an seine Hüfte. Ich wahr bei im schon als ich noch ganz
klein war sagte er. Wen das so ist kann ich schon mal ein Kinderbett
besorgen. Er wahr überrascht als er spürte wie ihn das erregte. 

Seine Gedanken überschlugen sich. So grün wie deine Augen sagte er lächelnd. Er sah gerade noch das Karolines Rock
durch den Wind gehoben wurde. Stimmt es was er gesagt hat? Sie antwortete nicht. Also wahr
sie wohl ähnlich alt. Er zögerte und spürte wie im das Blut in die Lenden Schoß. Gemeinsam stöhnten alle drei Laut und die Heftigkeit ihre Orgasmen erfüllte
den Raum. 

Sie Sah Rainer Überrascht an. Er Gib
einen erregten Laut von sich und Schämte sich kurz dafür. Rainer griff in die Tasche und sagte. Das Mädchen drückte etwas fester zu und schob ihn etwas von sich weg. Ich bin gespannt wie sie reagiert. Er genoss die berührung und dachte bei sich das er wieder einmal in die Sauna gehen wolle wo er
vielleicht mal wieder mit einem anderen Mann etwas spaß haben konte. Wen sie jetzt
schon kommt vielleicht kann ich ihr einen weiteren Orgasmus verschaffen bevor oder vielleicht
auch während ich komme. 

Sie kuschelten und genossen einfach den
Tag zu zweit. Sie Stand auf er tat es ihr
gleich und als sie unter der dusche standen. ´Mit Genus Drückte er seine Eichel gegen Karstens Anus und musste
überraschend Stark drücken. Ja du bist mir die Woche
Willkommen ich freue mich sogar sehr wen du bleiben willst. Dann küssten sie sich über im. Er versuchte alles um dafür zu sorgen das sie
aufhörten doch sie blieben. Er wollte sie zwar doch wollte er ihr nicht wieder schmerzen
bereiten. 

Du hast auf mich eine interessantere
Wirkung als ich erwartet hatte. Also fühle dich
geehrt das du hier bist. Ich glaube nicht. Das Stimmt sagte er lächelnd. Er Nickte beklommen. Er sah sie an und
sagte. Ich habe als ich jünger wahr mal versehentlich Du zum Dock
gesagt. 

Er Hatte sie so gut getrocknet
wie er konnte doch es würde noch eine zeit dauern bis sie vollkommen Trocken wahren. Karoline lächelte ihn an wie
sie es immer tat wen sie wartete das er sich klarer ausdrückte. Er Nickte. Sie zeigte auf Karsten und sagte. Das Liegt daran das
ich erst gekommen bin. Karsten nickte. Rainer glaubte zu verstehen was sie meinten. 

Er genoss das
Gefühl so nah an einem Höhepunkt zu sein. Weist du wie lange wir hier zusammen sind? Sie schüttelte den
Kopf nein. Aber Rainer
sagte. Mit der anderen Hand strich er nun ihr den rücken hinunter und
drückte sie so näher an sich. Sie sah nun wieder alle am Tisch an. Ohne zu wissen wie er dahin gekommen war. Ich kenne kaum
Jungs. 

Wir Haben noch etwas zeit bevor wir ins Esszimmer müssen. Er schaute ihnen gerne zu und küsste oder saugte manchmal an der Brust von
einer oder streichelte über ihre Schenkel. Immer noch schwer Atmend schaute er die beiden Frauen an. Er Spürte sich tiefer in sie eindringen. Er Legte sich neben sie. Er nahm eine Hand von
ihr um sich in sie einzuführen. Er
konnte zwar nicht glauben das er so gut sein sollte aber er vermutete das es weniger sein können
war sondern mehr die Tatsache das er sie so oft nehmen und in kurzen abständen hinter einander
konnte. 

Rainer sah im lächelnd zu. Karoline die sich mittlerweile auf das Bett zurück gezogen hatte beobachtet die beiden
Männer. Er
runzelte die Stirn. Ich bin jetzt dann mit deinen Eltern zusammen vorne. Besonders da sie ihn immer wieder mit dem Mund erfreut
hatten. Er lachte nicht. Natürlich streichelte er sie auch immer wieder oder küsste sie an
verschiedenen stellen. 

Nun lag sie
vollkommen Nackt da. Er bewegte sich von dem untersten
Bereich ihrer Schamlippen sanft an diese Drückend nach oben wo er ihre Klitoris streichelte. Er brach ab. Aber
wir beide wissen das unsere Seelen sich gesucht und gefunden haben. Karsten lächelte und sagte ich weiß es nicht. „Sie sind doch
Rainer oder?“ Er nickte. Wieder fuhr sie vor und zurück und ein Pulsieren durchzuckte seinen
Schaft. 

Du kannst es nicht wissen also werde ich es dir sagen aber ich
erwarte von dir das das diesen Raum nicht verlässt. Als er sie hoch hob legte sie ihre Beine um
seine Oberschenkel. Sie fragte ihn nach verschiedenen
dinge seines Lebens und er fragte sie nach ihrem leben. Da er nun ganz in ihr wahr begann
er von selbst wieder aus ihr Heraus zu gleiten. Ihr Blick Veränderte sich er
konnte ihn nur schwer deuten. Eine angenehme und leicht erregte stimme sagte. Er Stöhnte bei
jedem Stoß und wurde dieses mal selbst lauter. 

Aber
so schön habe ich es mir nicht ausgemalt. Ihre Augen hatte sie geschlossen. Sie lächelte als er sie anschaute. Warum Lachst du Fragte er. Woran zum Beispiel? Du kuschelst gerne bist oft
anhänglich und deine Berührungen sind meist so sanft und vorsichtig als wäre ich aus Glas oder
ähnlich zerbrechlich. Sie Lächelte und sagte. Wieder brach er ab. 

Genau wie, und das weist du nun aus eigener
Erfahrung, Sich jede Frau anders anfühlt. Er runzelte die Stirn ja und? Du bist selbstständig und kannst dir deine zeit
selbst einteilen? Das wahr aber nicht deine frage oder? Sie nickte. Nach einer weile nahm er ihre Beine von sich und Legte sich auf den Boden. Er
streichelte mit seinem Penis über ihren Kitzler und ihren Schamlippen. Als er den Raum betrat stand im gegenüber ein
Großes Bett neben den links und rechts Fenster wahren so wie an einer wand des Raumes ein
großer Schrank. Aber
wen so was noch einmal vorkommen sollte. Ich habe im die gleiche frage gestellt wie dir. 

Die hofnung verschwand
nach ner weile. Er betastete sich und bedauerte nur das er selbst nichts tun konnte
solange das Mädchen neben im lag. Rainer sah den Dock an und fragte. Was
Meinst du damit? Er Kniete sich vor sie. Du willst mich für eine Dauerfreundschaft. Ich möchte das ihr Rainer auch kein Solches versprechen machen lasst. Beide hatten große Brüste wahren nicht so dünn wie Model aber doch nicht Dick also
genau richtig. 

Bitte nicht so schnell. Er legte auch seinen Mund über ihre Brustwarzen und streichelte sie mit der Zunge
darüber während er daran so stark er konnte saugte. Sie setzte sich auf das Bett und sah ihn gespannt an. Er wahr von ihrer gegen ward so
gebannt das er kaum Luft bekam. Doch er hatte nicht viel Spiel und
stieß immer wider gegen ihre Scheiden Wände. Ich hatte nicht erwartet das du das ernst meintest. Also sagte der Dock. 

Er sah
wie Julia sich über ihren Kitzler streichelte und er fürchte schon eine weitere Flut doch es wahren
nur ein paar wenige tropfen. „Nun normalerweise fassen mich die Männer an sobald ich
mich bücke. Die Gefühle die sie für einander empfanden
machten es ihnen nur noch schwerer. Kapital 16
Seelen Verbundenheit
Rainer Saß an der Kante des Bettes und Atmete schwer. Rainer sah zu ihr. Sie Lies ihn Jedoch nur kurz bevor die Eichel herausglitt zurück. Sie sah Rainer nicht an sondern sagte zu Tina. 

Wie viel Uhr ist den? Er sah zum
Nachtkästchen. Er Lachte und sagte. Ich denke wir werden noch viel Spaß zusammen haben. Ja werde ich aber damit warte ich noch. Sie schien
keine angst zu haben. Das wir uns wen er will auch Gegenseitig lieben und er zuschauen kann
und bei bedarf mitmachen. Er Spürte das er wieder Hart
wurde. 

Sie küsste ihn. Nur ein kleines Licht
kam von oben wo wie er wusste das Bett stand. Ohne zu antworten küsste sie ihn erneut. Wen doch mehr Männer wie du währen. Sie Legte sich neben ihn und er sah sie an. Er konnte sich nicht
vorstellen das Karoline so sein sollte. Ich schätze aber du wirst dir dennoch sorgen machen. 

Aber
wen das was Karoline sagte stimmte wehre er selbst besser im Bett. Ja er war 23j. Ich dachte er hatte sich
frei genommen. Tina Willst du. Auf dem Anwesen
standen Bäume und schöne Blumengärten. Er wusste nicht was er dazu sagen sollte doch er wusste plötzlich
was er machen würde. Sie hatte immer wieder versucht ihn
zu erregen damit er sie wollte. 

Er konnte sein Glück kaum begreifen. Ich bin aber gerade so erregt
und du bist so schön das es nicht lange dauern wird. Zu seiner Linken saß
Karoline und ihr gegenüber standen zwei Teller und Besteck. Als sie ihn ansah sagte er. Aber die Angst vor der Wahrheit ist nur dann zum fürchten wen man
angst hat das das was man tut heraus kommen könnte. Du hast diese angst nicht? Rainer Lachte und
sagte. Sanft streichelte er
über Ihre Brustwarzen und saugte immer wieder mal an ihr. 

Und wie
… sie verstummte und er überlegte was sie wohl sagen wollte. Also ich werde das nicht sagen
den ich finde deine Mutter sehr Erregend und ich werde dich nicht anlügen. Ist das den ok? Sie sah in an. Mein Exmann hatte Geschmack soviel ist sicher sagte sie. Der Mann starte ihn an. Sie sah ihn an. Als er sie gefragt hatte warum sie das
gewusst haben wollte sagte sie nur. 

Du Pulsierst sehr stark das ich sicher bin wir werden viel Spaß zusammen haben. Die ganze zeit über stieß sie lustvolle Seufzer aus und stöhnte
wen er einen besonders Empfindliche stelle berührte. Ich muss gehen ich habe keine sauberen Kleider mehr. Aber wen ich komme kann es
sein das ich eine weile brauche bis ich erneut kommen kann. sagte er. Er
stieß sie und küsste ihre Brust. Sie hatte selbst zwei Kinder. 

Er Sah die Frau an und sagte. Doch er wollte es. Du hast zwei Möglichkeiten wen ich also meinen Orgasmus habe. Doch sie stöhnte bitte nicht aufhören. Als
seine Zunge wieder leicht über sie streichelte stöhnte Julia. Da er in einem kleinen Dorf wohnte
wunderte es ihn nicht das einige ihn seltsam anschauten als er durch den Laden Lief. So ist es bestätigter er. 

Rainer war nun ganz in im und begann langsam vor und zurück zu stoßen so das
nun Karsten und er selbst in Lustvolles Gestöhne ausbrachen. Rainer Sah Karsten an dessen
Erektion gerade abschwoll. Jede Frau die sieht wie du dich bewegst und nach dem Sex
benimmst würde das sehen. Du weißt das es dir wahrscheinlich dieses mal schneller kommt? Sie
küsste ihn. Was er auch immer noch deutlich zu spüren begann wen er sie so sah. Er Überlegte. Ich werde es wie üblich am ende des Monats
bezahlen. 

Sie hob
ihren Kopf. Sie sah zu Karoline die ihren Kopf gehoben hatte und Rainer auf die Wange Küsste. Immer wieder drang er in sie ein und sie Spannte ihr Becken an damit seine Erregung nicht
abklingen konnte.Er Stöhnte und trotz des Stechendens Schmerzes genoss er ihre Erregung. Den
auch wen sie sich selbst berührte würde sie dieses erregender spüren. Er Spürte eine Berührung von Karoline. Als er in Julia eindrang spürte er das auch sie kam. Rainer Fuhr fort. 

Sie schaute ihn an und war Rot. Daher sehe ich darin kein Problem. Sanft
drückte sie in wieder in sich zurück. Der Mann sah ihn an und
sagte. „Natürlich nur
wen du willst.“ Er schluckte und sagte mit einer leicht Zitternder stimme. Als sie auf Händen und kniest war stellte sie sich über ihn. Er
warf ihn auf den gang und schloss die Tür. 

Daher wusste sie das dieser Mann ein besondere Freund von im
sein musste. Der Wecker klingelte und lies sie
aufschrecken. Ja ich denke du hast recht. Sie tat es und er konnte damit beginnen sie zu
streicheln oder mit dem Mund zu verwöhnen. Als es im wieder einfiel sagte er. Das hatte sie in den letzten zwei
tagen ein paar mal gemacht als sie es bemerkt hat. Jetzt
muss ich aber weitermachen. 

Rainer überlegte und sagte dann. In der Mitte Stand ein Tisch mit
Sechs Stühlen. Sie lies ihn langsam aus sich heraus gleiten und beide genossen das Gefühl der
Berührung. Er lachte und
sagte du musst an dieser stelle zwar zärtlich sein aber aus Zucker bin ich auch nicht. Ich möchte später ein Paar
Sachen aus meinem Auto holen wen du nichts dagegen hasst. Seine Hochgefühl
geriet ins schwanken. Sie stöhnte als er sie streichelte. 

Ist schon gut sagte er und strich ihr mit der Hand über den rücken. Du hast meine Pure Lust in deiner Hand und glaubst wirklich das du nicht
anziehend auf mich wirkst? Sie lächelte unsicher. Wie Lange bist du schon Wach? Noch nicht lange
ich bin kurz vor acht aufgestanden. Sobald er durch die Tür ging. Er hatte den Kopf hochgerissen und stöhnte. Ja komm in mir. Sie Lächelte und
sagte natürlich wen es dir ohne lieber ist. 

Sie wahr aber so in den Rausch seiner Gegenwart
gefangen das sie es nicht bemerkte. Karoline kam die Treppe herauf. Sie
wurde rot. Ich würde mich über mich selbst ärgern wen ich zu früh kommen würde und euch
unbefriedigt zurück lassen müsste. Er blieb stehen gespannt was sie vorhaben würde. Julia stimmte zu. Nach einer stunde
gab er ihrer Begierde nach und begann seine Hand über sie wandern zu lassen. 

Du wolltest heute zu dir nach hause fahren oder?
Er wahr aufgestanden und hatte sich eine Boxer Schort aus dem Schrank genommen. Er Drehte sich und sagte. Wen er sie küsste lies er sich auf ein Spiel mit ihrer Zunge ein was seine
Erregung weiter vorantrieb. Ein angenehmes Licht durchflutete den
Raum. Er
stöhnte auf als sie sich drehte während er noch in ihr war. Wovon er jetzt fast Fünf Jahre später leben konnte. Er hoffte das er das wiedersah das wahr sein Lieblings Shirt einer der Bands die er hörte. 

Dann Lächelten Julia und Karoline sagten wie aus einem
Mund. Er starte sie
an du meinst? Ja Ich will das du mich Liebst so wie du sie geliebt hast. Doch dieses mal Lies
es ihn aus der Knopf Öffnung der Schort´s fahren. Er sah missbilligend sie an und sagte. Als er sich eingeschenkt hatte fragte er ob Rainer auch welchen wollte. Du willst nach meinen Eltern wirklich noch zu mir kommen? Ich habe es dir versprochen
sagte er. Er Lächelte. 

Er erwiderte ihn als sie
sagte. Ansonsten war der Raum fast leer. Einen Mann wie ihn
solltest du nicht für dich alleine behalten. Ich trage dich gerne. Rainer aber Fragte. Beide Frauen sahen ihn an. Sie Ließen sich dieses mal sehr viel zeit
und wechselten durch ein Paar Stellungen. 

Beide Landeten trafen Rainers im Gesicht er spürte wie es im von der Wange lief. Sie wand den Blick ab und sagte. Doch sie wurde fast unerträglich. Karoline lächelte und sagte ich wollte ich einfach besuchen. „Ich habe niemanden Erwarte.“ Seine Stimme klang ungewohnt und er
wunderte sich darüber. Er ist stark und hat nicht so schnell
nachgelassen wie ich gedacht hatte. Dann ging es nicht weiter. 

Er verstand. Sie stöhnte als sie die Lust
verspürte die diese Berührung auf sie hatte. Er nahm sanft ihre Hand. „Ich kann ihnen nicht viel anbieten.“ Sagte er. Dabei zog er sie immer wieder etwas
heraus und schob sie wieder hinein. Gelegentlich
saugte er an ihren Brustwarzen oder streichelte sie mit der Zunge. Es Wahr eine schöne zeit. 

Als sie
aufschaute bemerkte er das auch sie weinte. Der Kitzler oder auch Klitoris kann wen die Frau erregt war anschwellen. Ich bin Leichter zum
ende zu bringen fügte Julia hinzu weil ich. Rainer Lächelte und sagte.das ist doch offensichtlich oder? Wen ich jetzt richtig liege sagten
Sie das wir davon ausgehen das ich eurer Tochter versprochen habe darüber zu schweigen was wir
gemeinsam machen. Immer wieder fuhr vor lauter Erregung ein
Pulsieren durch ihn. Sie gönnten sich eine halbe stunde ruhe. Der war
interessant. 

Langsam stand sie auf. Karoline sagte. Du musst etwas Tiefer kommen sonst erreiche ich
dich nicht. Er fühlte ihre Hand die sich an seinem Schaft
entlang bewegte. Er Lachte und sagte. Hast du
ihn nicht getroffen? Er sollte euch zum essen holen. Er spürte wie sie über sein Glied mit der von Gleitgel leicht darüber streichender
Hand fuhr. 

Du bist Potent wie nur wenige und so schnell zu einem Orgasmus hat mich
noch niemand gebracht was daran lag das ich durch dich sehr erregt gewesen wahr. Geschwitzt hatte sie auch viel also hätte man annehmen können das sie Krank wahr. Er Lass noch ein paar zeilen des buches während er seinen Rhythmus der lust in
seinem unterleib anpasste. Ja
bin ich. Rainer? Die letzten zwei tage wahrst du
wohl unterwegs? Zögernd sagte er. Sie sah ihn an und er sagte. Er spürte sich aus ihr heraus gleiten. 

Sie Legte
sich neben den beiden Männern. Für ihn wahr es ohnehin wichtiger eine Frau zum Orgasmus zu bringen als selbst
zu kommen. Ich
wollte das du heute Abend deine Freundin mitbringst ich werde den anderen dreien Bescheid geben
und wir treffen uns bei mir. Damit Drehte er sich um und der Mann Verlies den Raum. Lächelt schaute Karoline zu unternahm aber nichts um ihn zu helfen. Siehst
du das? Der stieß mit dem Finger gegen die Maus des PCs so das der Bildschirmschoner aus ging. Er Nickte. 

Und sie auch. Er ging raus und setzte sich auf einer der Stühle an
der wand. Er wahr sich jetzt sicher und fragte. Sie wird in ein Paar Wochen ihren Abschluss
auf dem Gymnasium machen. Das wahr der weg ins Schlafzimmer. Ich werde mit deiner Mutter Sprechen und wir werden heute hier schlafen. Er nahm
sanft ihr eines Bein und legte es sich über die Schulter. 

Da das Tuch sie nun nicht mehr
zusammen drückte haben sie sich wieder zu ihrer Normalen große ausgedehnt. Dabei presste sie sich gegen ihn. Sie hatte einen kleinen Streifen Haare stehen. Der Raum war verglichen mit der anderen
Größenordnung des Hauses Klein. Sie beugte sich über ihn. Rainer hast du schon mal daran gedacht es mit zwei Frauen zu versuchen? Er starte sie
fassungslos an. Sie Saß auf der kannte des Bettes und hatte die Beine gespreizt so das Rainer
und Karsten ihre Offene Scheide sehen konnten. 

Ich
dachte ich hatte dir gesagt. Mein Körper hat von alleine aufgehört sich zu bewegen sagte
er. Aber Er mochte diese Hitze bei der man sich
wohl und Lebeding fühlen konnte. Rainer erinnerte sich an den Blick des Mannes. Doch ohne zu zögern sagte sie. Meine Gefühle wahren immer stark. Würdest du es den gerne heute mal versuchen? Er
traute seinen Ohren nicht. 

Sie setzte sich auf sie hatte seine Bewegung bemerkt. Rainer berichtete im auch das. Lächelnd sagte sie. Es Tut mir leid Keuchte er. Er stöhnte
auf und streichelte ihre Brust. Wen es ums schreiben geht
stimmt das sagte Rainer. Er hatte
sie im arm und war einfach nur dankbar über ihre Gegenwart. 

Ihre Flüssigkeit
floss im in den Mund und drang an im vorbei. Ja mein Onkel kam vor langer zeit
aus England nach Deutschland. Ich werde zart
zu dir sein doch ich möchte dich auf mir fühlen. Sie spürte sein zögern und sah zu im auf. Die Wahrheit war das es für ihn keine rolle spielte
wie sie aussah sie war sie und das war alles was er sah. Als sie kurz vor einen Orgasmus war
schrie sie und legte sich dicht über ihn. Noch dazu wen sie ihn gar nicht ansah. 

Er hatte sie nun schon viele male geliebt doch noch immer fand er sie
wunderschön und Erotisch. Sie drehte sich um und bückte sich um ihre Schuhe auszuziehen. Was ich sehe gefällt mir nicht. Als er sein erstes Buch veröffentlicht hatte. Du musst aber etwas aufpassen das du mich
nicht gleich zum ende bringst. Er Schloss die Tür. Bist du sicher. 

Sie gab Julia die Adresse und legte auf. Sie stöhnte und hatte ihre arme um
ihn gelegt. Nun legte
Rainer den Kopf Schief. Es Tut mir leid sagte er. Seltsamerweise hatte er bei einer älteren Frau weniger
Hemmungen als wen er sich mit gleichaltrigen unterhielt. Als er wieder anfing sie zu stoßen stöhnte sie. Als sie spürte das er sie nicht ganz verlassen hatte wurde aus
ihrem Stöhnen ein Lustvolles wimmern. 

Wie er von Karoline
erfahren hatte wahren bei erfahrenen Frauen die Schamlippen auch eine sehr erregende Zone. Jetzt wahr er in ihr und dir fühlte ihn. Er stöhnte und rang mit seinem Orgasmus. „Sie können mich mit du ansprechen. Selbst ihre Beine wahren schon nass vor Erregung. Sie stöhnte vor vergnügen und als Rainer wieder machte als sie mitten
im Orgasmus war spritzte etwas Zwischen ihnen auf seine Oberschenkel. Sie wollte ihn anders spüren deswegen hatte sie ihn Anal eindringen lassen. 

Willst du das ich weiter mache? Er hatte seinen Langsamen Rhythmus
beibehalten obwohl sein ganzer Körper sich darüber zu ärgern schien. Die tür zum Sprechzimmer ging
auf und der Dock winkte Rainer zu sich. Er küsste sie und sie erwiderte seinen Kuss. Nun ich denke wen wir machen was du
vorhast kannst du mich auch genau anschauen. Er wusste das er an diesem Tag noch
Öfter kommen musste. Sie mal da. Ich möchte noch immer das wir es machen
sagte sie nur. 

Karoline sagte. Jetzt sah er sie verdutzt an. Die Frau drehte sich noch mal um sah ihn an. Als sie die spitze von im an sich spürte stöhnte sie leicht auf. Sie nickte und küsste ihn noch einmal. Natürlich werde ich das
wen du möchtest. Und hatte sich eine solide Fangemeinde aufgebaut. 

Das man mit der
Frau und Tochter eines Mannes in dessen Haus man zu Gast ist Schläft hat er dir aber anscheinend
nicht beigebracht. Er
bemühte sich nicht stärker zuzustoßen da er sie nicht durch Schmerz ablenken wollte. Während seiner Schulzeit hat er sich von den wenigen Mädchen die er
angesprochen oder eingeladen hat Böse Abfuhren eingehandelt. Ohne ihn anzusehen sagte sie. Beide atmete schwer und sahen einander
an. Als sie ihn anschaute sagte er. Sein
Lautes Stöhnen drang durch den Raum als er auf sie spritzte. 

Ich wahr es der vor dir bei ihr
lag. Wusste er das sie nicht mehr lange auf
ihre Lust warten musste. Jedoch
erst nachdem ihn Tina immer wider geküsst hatte und ihn kaum weggehen lassen wollte. Karsten sagte. Es wahr der dritte
Tag an dem sie bei im war. Die Frauen Seufzten. Bin ich dein Erster?
Sie sah verlegen zur Seite und nickte. 

Was gleichzeitig ihre scheide zwang sich etwas zu öffnen und dadurch ihre
Erregung anheizte. Julia stieß einen Freudenschrei aus der durch das Handy
verzehrt. Keine sorge euch wird niemand stören. Sie nahm ihre Hand von sich. Stärker als er erwartet hatte kam er. Ich verstehe sagte er langsam. Du bekommst sie wieder wen du mich richtig nimmst. 

Dann legte sie ihren Mund an sein Ohr und sagte. Das hier ist Rainer. Karsten Streichelte ihn mit der Zunge und er spürte das er Stärker saugen
konnte als Karoline Tina oder selbst Julia. Er hatte lange Haare und eine Brille auf. Nun begann Tina sich stark auf
ihren Orgasmus zuzubewegen. Also heute hat er schon vier mal seinen man
gestanden. Ich möchte nicht wider einschlafen. 

Karsten hatte einen weiteren stoß gemacht bei dem er erneut
gespritzt hatte und nun Stöhnte Rainer´auch als er abspritzte. Er hatte sie im arm und spürte das sie zitterte als er
die Letzten Spüren von ihr Leckte. An der
wand des Raumes. Wen ich Tina heute sehe muss ich sagen ich bin froh darüber. Er spürte einen Kuss auf der Wange. Lieblingsstellung: Missionar
Lieblings Ort für Sex: Im Bad,
Beziehung´s Status: Verheiratet mit Rainer
Julia
Name: Julia
Alter: 53
Haarfarbe: Schwarz
Haarlänge: Schulterlang
Größe: 1,62
Sexuelle Orientierung: Eigentlich Hetero.(Mit Karoline aber auch mal Bi)
Intimbehaarung:
Vorlieben: Blassen, Reite,
Lieblingsstellung: Hündchen Stile
Lieblings Ort für Sex: Schlafzimmer
Beziehung´s Status: Single
Umgebungen:
Rainers Haus:
Küche, Schlafzimmer, Arbeitszimmer,
Wohnzimmer und Kinderzimmer. Wir Sollten frühstücken. 

Sondern viel mehr einzelne schnüre waren die so verknotet wahren das man sie als Kleid
tragen konnte. Kapital 6
Im Orgasmus Rausch
Als er auf dem rücken lag setzte sie sich auf ihn und sagte. Wen man bedachte das sie gerade um ein Haar vergewaltigt worden
wäre. Eine
etwas Lautere Stimme Drang aus dem Telefon. Ach Rainer? Er drehte sich um. Karoline hat dir
bestimmt von unseren gemeinsamen Nächten erzählt. Sie zögerte. 

Ich Spüre
dich also könnte man sagen intensiver als es Karoline tut. Sie wimmerte als sie es spürte. Sie kniete sich vor ihn. Er hörte
nicht auf und verstärkte damit das Gefühl ihrer Lust um ein vielfaches. Er Hatte
nicht viel gehört doch er Vermutete das es um ihn ging. Lügen ist etwas was ich
niemals mache. Werde ich mit Freuden die Frau sein die Regelmäßig zum
kommen kommt. 

Er wollte das sie sich erst einmal etwas erholte. Sie sah ihn an. Draußen wahr es noch hell aber die Scheibe war Abgedunkelt
weswegen er es erst vorher nicht bemerkt hatte. Es schien Karsten zu erregen zu hören wie
Rainer seine Frau Befriedigt hatte. Tim schaute ihn mit
tiefsten Hass an. Ihr Atem ging wieder ruhiger und gleichmäßige. Irgend hatte er sich wieder gefasst. 

Würde auf einen Mann
wie mich nicht erotisch wirken. Du darfst dich nicht mit der Hand anfassen mit der du mich berührt hast. Jetzt musst du vorsichtig sein sonst kannst du mir sehr große schmerzen
zufügen. Es wahr eine andere Männerstimme die schrie. Sie sah sich um. Sie Lage auf im und hatte ihre Lippen auf die seinen gepresst. Aber wie ich dich kenne wirst du alles machen außer das. 

Karoline Lächelte Stumm sah aber wie auch
Karsten auf ihren Teller. Und jetzt geh oder ich werfe
dich eigenhändig aus dem Zimmer. Sie wusste das er das erregend fand. Er lies ihr
keine zeit etwas zu sagen und streichelte sie gleichmäßig. Karoline hat nicht übertrieben. Wehre ich
Jünger oder du Älter würde ich dich nie wieder gehen lassen. Ich wünschte das würde gehen. 

Er sah sie an. Er hatte seine arme um beide
gelegt und streichelte ihren Rücken und Hintern. Kapital 20
Die Antwort auf die Träume
Am Abend saßen Vier seiner Freunde zusammen im Wohnzimmer. „Dann geh bitte vor.“ So ging er zur
Treppe und gemeinsam gingen sie nach oben. Immer wider schoss in der Gedanke durch den Kopf das
ein man an ihm spielte. Anders als Rainer erwartet hatte musterte Karsten
ihn zwar aber lachte nicht als er sah das er selbst größer war. Er wahr sich unsicher ob
sie alles gesagt hatte was sie meinte. 

Es wahr einer ihrer küsse die sie alles um sich
herum vergessen ließ. Das wir das
machen würden wen ich bereit wehre wen ich das mal mit einem Mann machen würde. Das ließ sie hälftiger stöhnen als
sie es ohnehin schon tat. Dann Stand er auf machte sich mit Feucht Tüchern sauber die Karoline im gab und Zog sich an. Mit einem Keuchen sagte er genau so. Wobei es egal wahr ob es Rainer es war der Karsten
mit Zunge und Mund erfreute Karsten es bei im machte oder es Karoline war einen von beiden mit
dem Mund erfreute. Wie fandest du ihn als du ihn gespürt hast. 

Er konnte nichts machen als zu stöhnen. Vielleicht schätzten sie das beisammen sein wen gegessen wurde. Ich habe mich auch nie dafür interessiert sagte er. Alleine die Vorstellung erregte ihn so sehr das sich schon wieder eine
deutliche Beule auf seiner Hose ab hob. Dann fragte Karsten wie sich Rainer und Karoline kennengelernt hatte und was sie seit
her gemacht hatten. Als sie gegangen war sagte Tina. Beide Frauen
drückten sich an ihn so das ihr brüste sich nun gegen ihn Pressten. 

Du hast eines vergessen. Ich habe es verdorben schluchzte
sie. Beide genossen es
einander so intensiv zu fühlen. Er streichelte
ihre Brust und saugte an ihren Brustwarzen. Wen es dein Wunsch ist und du wirklich bereit bist diese schmerzen für mich zu ertragen
werden ich heute Nacht mit dir Schlafen und ich werde in dich eindringen mit meinem Penis fügte
er hinzu. Karoline saß wie er an
der anderen ecke der Fuß Seite und schaute ihn an. Der Mann starte sie kurz an. 

Entschuldige ich vergesse immer das du nicht so wie andere Männer bist. Erneut stöhnte sie. Er konnte sie nur undeutlich
sehen doch er spürte die Bewegung als sie nickte. Karsten begann
zu stöhnen. Er zögerte. Was auch Erklärte warum sie ihn so ungeschickt festhielt. Als er seine
Hand über sie gelegt hatte spürte er ihre Erregung und sie stöhnte als sie seine Hand spürte. 

Ich hatte recht oder? Du hast dir sorgen gemacht
das es Probleme geben wird wen du wider bei ihr liest oder? Er Nickte. Sie Machte seinen Gürtel auf. Sie lies Lächelnd ihre Augen über ihn wandern. Sie stöhnte und schrie. Plötzlich durchschlug es ihn wie einen Pfeil. Wen sie hier ist können wir erst einmal etwas essen und dann
sehen wir ja ob sie es mit dir versuchen will. Da Du es nicht zu verstehen scheinst sagte Rainer. 

Karsten setzte sich
neben sie und streichelte ihre Brust. Ein schweigen trat
ein. Wie er es schon Von Karoline gewohnt war verlangte sie im
alles ab. Aber es wäre auch langweilig wen wir uns alle gleich anfühlen oder
benehmen würden oder? Das stimmt allerdings dachte er. Es mochte zwar sein das Karsten ein Mann war
aber er hatte eine hoch stimulierende Wirkung auf ihn. Du willst du trotzdem das ich dein erster bin? Sie zögerte. Er wahr überrascht das aus ihren
Mund zu hören. 

Er glaute mitlerweile das es zeitverschwendung war. Als er die Tür öffnete stand eine Frau vor im
die Schulterlange Schwarze Haare hatte. Plus das
mit dem sie gekommen wahren. Er wollte ihr keine Schmerzen bereiten. Sie sah ihn mit großen Augen an. Im viel erst jetzt auf das es kein Kleid war sondern ein Negligé . Er wollte ihr keine
schmerzen bereiten was wen er sie sich nahm passierte da sie ja noch Jungfrau war. 

Irritiert sagte er. Da sagte
die Decke nicht waschen. Ich würde dir gerne eine neue Stellung zeigen. Die Härte des Mannes und die nähe zur Frau
Ließen ihn eine Erregung spüren die anders war als bisher. Er glaubte zwar immer an die Liebe auf den ersten blick aber das es ihn so schwer
treffen würde hatte er nicht geglaubt. Sie sah ihn auch an. Mistkerl dachte er ärgerlich. 

Zögernd nahm sie die Hände zur Seite Er Lächelte. Er strich mit seiner Zunge über ihr Gesicht bevor er sagte. Vor dem Tisch stand ein blaues Sofa worauf ein braunes Kissen
und eine decke lagen. Sie nickte langsam. Sie begann stärker zu saugen und die erste Ladung
Spritzte ihr in den Mund. Er wollte mich
vergewaltigen sagte sie. Er wunderte sich das sie so
schnell gekommen war. 

Verstanden. Ich weiß das du Sperma Spritzt. Als Sie ihn
anschaute bemerkte sie das er sie musterte. Rainer Nickte ich verstehe. Er Kniete sich vor sie
und massierte mit einer Hand ihre Brüste. Plötzlich viel es im ein. Ich werde heute auch nicht hier sein sagte sie. 

Ich weiß ja das du viel mit dem
Internet machst. Plötzlich
wurde Julia unruhiger. Die Frau
errötete leicht als sie fragte. Er konnte nicht glauben das er dieses Gefühl
so sehr wollte. Karsten stöhnen und spannte sich an. Ohne es zu Bemerken strich es sich ober die seine schort
´s. Du solltest ihn noch etwas entspannen
lassen sagte sie zu Julia gewannt. 

Du glaubst also das wen eine Leben endet die Seele in einem
neuen Leben Wesen geboren wird. Er schluckte und nickte
etwas nervös. Der
Wind lies nach und ihr Kleid bedeckte sie wieder. Nanu keine Unterwäsche? Rainer schüttelte den Kopf und
sah immer noch zu Karsten. Sie drehte sich um und
sagte geh ruhig. Ich dachte das würde dir gefallen sagte sie lächelnd. Er schwieg einen Moment. 

Sie
ist noch Länger ohne Mann gewesen als ich. Er lächelte sie an. Er Sah sie an. Ich weiß was du meinst sagte sie. Karoline stand ein
Stück vor im und zeigte auf eine Tür zu ihre Linken Dort ist die Küche. Das Tuch hatte sie etwas zusammen gedrückt und kleiner wirken lassen als sie
wirklich wahren. Ich habe
gesagt du sollst im sagen. 

Zwei Jungs einer älter und der andere nur einen
Monat älter was ihn insgeheim immer etwas ärgerte. Er
genos die berührung er hatte schon eine weile auf dieses besondere vergnügen verzichtet da unter
der woche wenig zeit für derartiges blieb und ohne eine freundin auch wenig anlas dazu bestand. Nach einer Weile fragte Rainer. Er spürte das sie sein Glied
mit beiden Händen hielt. Er streichelte mit der Hand die er um sie gelegt hatte ihre Schulter
und kämpfte mit seinen Gefühlen. Dabei lächelte sie und sagte ich werde dir jetzt mal meine Lieblings Technik zeigen. Was
machst du fragte sie. 

Genau wie Männer auch sind wir Frauen Unterschiedlich
schnell. Als Julia oder Karoline. Im
Auto fuhr er noch in einen laden um Brotaufstrich und O Saft zu besorgen bevor er nach hause fuhr. Rainer Stand auf und küsste sie. Er Lächelte und freute sich das er ihr ein solch
schönes Gefühl verschaffen durfte. Langsam begann er sich selbst zu
bewegen so das er und Karsten nun gemeinsam in Karoline ein und aus drangen. Einen Penis zu sehen, die Vorstellung
ihn zu berühren und zu spüren finde ich sehr Erregend. 

Gibst du mir bitte zwanzig Semmeln und vier Brezeln? Sie
packte was er wollte in Tüten und reichte sie im. Müssen wir etwas beachten? Der Dock erklärte
ihnen was sie alles beachten müssen. Etwas trauriger sagte sie. Ihre Beine
und Oberschenkel wahren Rasiert. Der Hintergrund mit Sternen und Mond Nebeln in Violett lila und
Rot.Neben von den Mann und Frau ausgesehen hinter ihnen sind durchsichtige Abbildungen die die
Seele darstellen soll.) Er setzte sich daneben und fragte sich wieder laut. Es gab dich
nicht. 

Danach sahen sie einander mit einem Flüchtigen Lächeln an. Lass
dir zeit. Zu erst zögerte und dachte ob es wirklich sein
konnte. Doch als er loslassen wollte gab sie nach
und lies es ihn sich ihr zweites Bein auf die Schulter legen. Du meinst du hast mich nicht gefunden? Nein sie schüttelte den Kopf. Im selben
Moment wo er die stelle berührt hatte stöhnte Karoline lauter als zuvor. Rainer
Lachte auf und Alle sahen ihn an. 

Julia hatte sich bereits an die scheide gefasst und streichelte sich wobei sie immer wieder
über Rainers Eichel strich. Bevor wir das mit Julia gemacht haben sagtest du. Rainer ich möchte dich Spüren stöhnte Karoline nach einer weile. Seltsamer weiße wurde mir das schon von vielen Frauen
gesagt. Erst jetzt nahm er
ihr stöhnte wahr. Aber er
genoss es einfach mal sie zu stoßen ohne sich von Geschwindigkeit oder anderen Sachen antreiben
zu lassen. Er
schaute in die Richtung aus der es gekommen wahr. 

Aber sag mir eines wen
meine Tochter dich darum bitten würde ihr zu versprechen das du mir nichts berichtest was ihr
gemeinsam unternehmt. Karoline bewegte sich als er ihren Namen
nannte und strich mit ihrer Hand wieder über seine Seite. Ich glaube Mutter schluckt es oder? Kurz Irritiert Nickte er fügte aber noch
hinzu. Er überlegte und dachte das sie noch Jungfrau
sein könnte. Sie sah ihn fragen an
und er wusste das sie seinem Gedankengang nicht folgen konnte. Sie stöhnte wieder und
wieder. Karoline stand auf und setzte sich wieder auf den Sessel der in der Ecke
des Raumes stand. 

Legte er sich neben sie. Diese Berührung und ihre nähe ließen ihn erneut Pulsieren. Das wahr der beginn einer Faszination für dieses Projekt so das ich innerhalb von zwei Wochen
mehr als zweihundert Seiten und verschiedene Charaktere geschaffen hatte. Er sah auf. Er Drang mit seiner Zunge tiefe in Julia und mit seinem
Penis in Karoline ein. Ich habe es in seinem blick gesehen. Aber dieses Mädchen war noch nie mit einem Mann
zusammen. 

Ihr blick hatte etwas was er
nicht deuten konnte. Meintest du das? Nicht ganz er legte seine Hand auf die ihre und drückte
leicht. Der Raum war erfüllt von Freudenrufen und Glückwünschen. Karsten spürte es und
Stöhnte als sich Rainer über ihn bewegte. Danke Lisa. Auch wen sie ihn etwas ängstlich anschaute. Sie haben keine Bezug zur Realität es sind lediglich Personen die ich aus meiner
Fantasie erschaffen hatte. 

Das er ihr das selbe Erlebnis zu verschaffen regte ihn unwahrscheinlich an. Rainer nickte und Tina brach kaum etwas anderes heraus als ein
lautes stöhnen. Er Wurde aber für Verdienste an seinem Land zum Ritter
geschlagen. J.. ja stotterte er. Ich arbeite derzeit an weiteren Büchern doch dies ist mein erstes Buch. Ich wollte perfekt für dich aussehen. Er stellte eine dusche an. 

Begann sich Karsten ein Stück aus ihr zurück zu ziehen nur um kurz darauf wieder einzudringen. ICH KOMME. Wider spürte er wie
sein Glied Pulsierte. Sie wird dir viel abverlangen. Stöhnten sie. Beide Frauen legten eine Hand auf Rainers Oberkörper als sie sich aufs Bett
knieten. Ohne zu wissen warum nahm er sie in den Mund. 

Nun das dachte ich beim ersten mal
auch. Julia lies ein erstauntes seufzen hören doch Rainer richtete seine Aufmerksamkeit
wieder nach vorne. Das letzte habe ich dir ja
schon gesagt warf Karoline ein. Sie gab im sein Spielzeug zurück und er Legte es auf den Nachttisch. Sie war feucht und bewegte sich. Ich hoffe das hast du nicht falsch verstanden. Als Karoline ran ging stand Rainer auf und ging ins Bad. 

Er Stand in einem Raum der von ein Paar Holz Bänken und ein paar Regalen in dem
Handtücher lagen. Dann stellte er Marmelade Honig und anderen Sachen die man zum frühstücken benötigte
auf ein Tablett. Kapital 13
Gefühle?
die Tür durch die er in den Raum gekommen war war genau an der ecke. Was wirst du dann Tun schrie
Tim. Er wahr überrascht als im die
ältere Frau gesagt hat. Karoline stöhnte ebenfalls. Er Klopfte keine Antwort. 

Sie lächelte
und küsste ihn. Julia wird dich mögen. Sie gingen in die umkleide Links und zogen sich aus. Er bewegte sie ein wenig in ihr. Eine Stimme ertönte links neben ihnen. Doch er hat mich zu sehr Bedrängt und ich wollte ihn nicht. Karoline und Rainer in eine Salon wo sie noch ein wenig zeit verbrachten. 

Doch jetzt sah er das ein
Großes Fenster vor im war. Sie nahm die Handtasche vom Nachttisch und Öffnete
sie. Er
strich erst von unten nach oben und dann von links nach rechts über sie. Gut dann möchte ich dich nun mal in mir spüren. Sie ging noch ein Stück auf das Fenster zu und setzte sich auf eine Erhöhung an der Seite der
Wanne so das sie ihn vor und das Fenster zu ihrer rechten hatte. Sie Stöhnte und gemeinsam kamen sie ein weiteres mal. Sie hatte den blick auf sich gerichtet und so griff er wider
nach sich. 

Er Lachte und sagte. Du meinst du verdienst dein Geld mit dem schreiben von Büchern? Das Lächeln verschwand aus
seinem Gesicht. Sie weinte und schien fertig mit den nerven. Vielleicht werdet ihr es selbst noch spüren. Er streifte mit einer Hand an ihrer Seite entlang und legte seine Hand
an ihre Brust. Sie zog sich dich an ihn heran. Die Meisten Männern zu
denen gehörst du offenbar nicht fügte sie mit einen blick auf ihn hinzu. 

Sie bewegte ihre Finger leicht. Ihre Hand lag auf seinem Bauch und
bewegte sich leicht hin und her. Sie ging aus dem zimmer. Warum bist du so
überrascht. Als er ihren blick bemerkte sagte er. Es verging eine halbe stunde in der sie immer wider weinte und er sie zu trösten versuchte. Tina Lächelte
stumm. 

Sie
sah das Bild einige Minuten an und sagte dann. Fügte sie lachend hinzu. So könnte man es sagen. Ich glaube wiederholte er. Sie legte ihre Hand an
seine Hüfte und drückte ihn leicht gegen sich. Wen du es willst dann kannst du dich jetzt auf mich setzen. Sie hatten die zeit es zu genießen den anderen auf die wohl angenehmste weiße zu spüren die es
gab. 

Was meinst du damit. Sie sah ihn an. Stell dich mal an
die wand. Sie wimmerte vor Lust
und er streifte ihren Kitzler. Sie sah sich im Raum um ohne auf eine Antwort zu
warten. Karoline und Julia schauten ihn gespannt an und er
wusste das sie wissen wollten welche im besser gefiel. Er Legte sich hin und sie drehte sich um. 

Kapital 17
Liebe
Die Sonne schien Rainer ins Gesicht. Ist schon lange her das ich das letzte mal hier war sagte sie. Er Legte sich aufs Bett. Du hast länger gebraucht als
alle anderen die ich hatte und wie du noch keine Erfahrung mit einer Frau hatten. „Sehr sogar.“ Sie Lächelte und
sagte dann Fass mich doch mal an. Jetzt wusste er wie viel Lust in ihr zu Stecken schien. Also Fremder die im Badezimmer auftauchte und sich zu ihr in die Wanne
setzten. 

Bis lang wahren die treffen die sie über das
Magazin gehabt hatte auch sehr ernüchternd. Eigentlich hoffte ich immer das mich jemand von den läuten die hier vorbei laufen mich nehmen
aber das passiert so gut wie nie. „Mein Name ist
Karoline.“ Er Lächelte. Da es
sich etwas gehoben hatte und Karoline dichter an ihn heran gerückt war. Er
bekam nun eine Vorstellung wie sich Karoline und Julia Gefühlt haben mussten als er mit ihnen
seine Ersten Erfahrungen gemacht hatte. Unwillig lies er von sich ab und stand auf. Sie
hatte im bereits mehrere male bewiesen das sie sehr wohl in der Lage wahr seinen Orgasmus zu
Ignorieren und einen zweiten von im zu verlangen. 

Last euch ruhig noch etwas zeit und geniest euer
Beisammensein. Er Stöhnte Laut auf und schrie mit kommt´s oh
Gott es kommt. Während des essen Sprachen sie über verschiedene Sachen. Sie wollten keine Kinder aber eine Abtreibung wollten sie auch nicht. Gemeinsam begaben sie
sich auf einen Höhenflug. Er zögerte unsicher was das Mädchen vorhatte. Als sie kleiner war hatten wir öfter mal Besuch von Männern Frauen oder anderen Paaren. 

Lächelnd sagte sie
damit können wir auch noch viel Spaß haben. Karoline Lächelte als
wehre ihr gerade etwas Interessantes eingefallen. Grinsend sagte er. Es wahr
schwierig da er es gewohnt war bei Anzeichen des Orgasmus schneller zu werden da sein Körper
nach so langer Anstrengung auch nach seinem Höhepunkt verlangte. Doch
dann dachte er. Rainer
Drückte stärker und Karsten stöhnte er genoss es offensichtlich zu spüren wie sich Rainer Langsam
immer tiefer in in hinein Drängte. Du warst verheiratet? Sie nickte. 

Auch sie Lächelte und küsste ihn. Nun drehte sich die Frau um. Ist die Sauna fertig? Ja
ist sie. Heute ist Freitag. Ärgerlich stöhnte sie. Kapital 18
Ihr Erster
Tina stöhnte. Die Frau
verbeugte sich leicht und wieder wunderte sich Rainer über die Höflichkeit der Angestellten. 

Er kam so stark und schnell das Karsten nicht schnell genug schlucken konnte und nach
zweimal schlucken musste er Rainers Penis aus dem Mund nehmen. Rainer schaute auf und ein
Ruck durchfuhr ihn. Er ist
mein Persönlicher Gast hier und damit hat er den selben Respekt verdient wie ich Karsten oder mit
einem blick auf Rainer verstummte sie. Er hatte es beim ersten mal nicht gespürt aber da war er auch ziemlich abgelenkt und zu
überrascht um darauf zu achten. Dort lies sie sie los und lies ihre Hand auf seiner Hüfte ruhen. Ja um ehrlich zu sein. Es dauerte einen Moment doch dann
lachte sie auch. 

Rainer sah
etwas beklommen auf die Fahne. Ich fühle mich als kenne ich dich länger als ich am leben bin. Er setzte sich zu ihr auf das Bett. Ihr Lustseufzer wurden erneut zu einem stöhnen
als er sie mit den fingern streichelte. Das atmen viel ihnen schwer da sie
immer noch in der Sauna wahren. Außerdem wahren sie ganz schön lange zusammen ich brauche
normalerweise für die strecke 30 Minuten bis ich wieder hier bin. Er Trug sie aus
der Wanne. 

Wie ein Gegenstück etwas das diese eine Seele vollkommen macht. Fügte er Trocken hinzu. Selbst Die Musik Liebe ich nicht so sehr wie dich. Sie wahr nicht mehr so feucht
wie sie es gewesen war als er in sie eingedrungen war. Warum? Er zögerte. Er
streichelte über ihren Hintern oder küsste ihre Brüste. Sie bewegte ihre Hand ein wenig. 

Unerwartet erregt von dem Stöhnen der beiden Frauen konnte er sich nicht
zurückhalten. Dabei Massierte
er Karolines Brust und Küsste sie. Sie
sah sich das zimmer an. Er ist wie ich als Kind. Ich will dich stöhnte sie. Drei stunden. Da er die Frauen ja nicht nur mit seinem besten Stück befriedigen
wollte sondern sie mit allem was er hatte verwöhnen konnte. 

Als er das Schlafzimmer verlassen
wollte fragte ihn Karoline aber. Wobei sie mit der Zunge etwas daran spielte und im sogar sanft ins
Ohrläppchen biss. Nein keine sorge normalerweise ist Sex
kein Problem für das Kind. Sie
hatten sich wie er vermutete eine halbe stunde geliebt. Ich vermute ihr
werdet nichts dagegen haben wen ihr das Haus für euch habt. Sie sah ihn an. Ich habe in meinem Arbeitszimmer ein Sofa und es ist angenehmer als hier
unten in der Hitze.“ Lächelnd sagte sie. 

Er Stöhnte und stieß
Seufzer der Begierde und Lust aus. Noch dazu habe
ich durch dich zwei in kurzer zeit bekommen. Warum bist du eigentlich so schnell
noch einmal gekommen. Ein freund hatte es ihm in die hand gedrückt und
meinte. Rainer
Überlegte. Deswegen habe ich das vorhin gesagt. Die wehre? Wen du zu
mir kommst sage ich es dir. 

Er Lächelte und
sagte. Der Raum war voller weißen Nebel. Er küsste
sie kurz auf den Mund. Sie Lies nicht erkennen ob sie etwas wusste. Ich weiß. Sie sah ihn an. Ich bin schwanger. 

Er sah sie überrascht
an. Versprecht mir das. Als er aus der schule kam starb ein Paar Jahre Später seine Großmutter die er Sehr verehrt hatte. Sie sah ihn
fragen an. Eigentlich wollte ich keine sagte sie. Ich werde es ignorieren wie du sie ansiehst und ich werde auch nichts zu Karoline oder Karsten
sagen. Sie weinte. 

Es stimmt das sie uns öfter beobachtet hat. „Gefalle ich dir?“ Ihre stimme klang leise und
verführerisch. Sie würden uns nicht nach nur einer Nacht alleine lassen wen sie es nicht wüssten. Nur wen das kein Problem
für dich darstellt. Sie Lächelte und sagte ist schon gut. Er erinnerte
sich gut daran als er Karoline gesagt hat das er nur noch Tina wollte. Nun
möchte ich es bei dir versuchen. 

Der Mann runzelte die Stirn. Sie scheinen wirklich ein Starker Mann zu sein, Ihre Partnerin wahr wirklich laut man hat sie
bereits 20 Meter vorher gehört. Das ich niemals lüge. Julia lächelte und sagte. Dann sagte sie. Aber das ist jedenfalls der Grund warum die
Angestellten mich und die beiden netten Damen an unsere Seite Er warf Karoline und Tina einen
blick zu. Nein ich will nicht. 

Er warf einen blick vorbei an Rainer. Er zog sich aus und dachte das es fast wie eine umkleide in der Schule aussah in
der er wahr. Das Papier war an mehreren Stellen leicht eingerissen. Gelegentlich wurde
Karsten Langsamer und ein Zucken durchfuhr sein Glied. Auch er wollte möglichst nicht daran denken. Er Bläst gerne andere Männer bis sie kommen sagte sie erklärend. Er Stand auf und sah durch die Balkon Tür auf die Straße. 

Er sagte nichts dazu. Er
wurde den Gedanken nicht los das sie ein tieferes ziel verfolgte. Ein
schweigen folgte dann sagte die stimme aus dem Handy. Tina
Name: Tina
Alter: 18
Haarfarbe: Schwarz
Haarlänge: Kurz
Größe: 1,59
Sexuelle Orientierung: Sie ist sich Lange unsicher Hat aber Bi Interesse
Intimbehaarung: zu beginn nicht Rasiert. Das heißt also er ist nach Außen hin Hetero bis sich ihm eine Chance
für seine Bi Bedürfnisse ergibt. Der bloße Gedanke an Tim lies den Zorn in Rainer steigen. „Ich
habe sie wohl aus der Fassung gebraucht?“ Sie öffnete ihre Handtasche die so schwarz wie ihr
Kleid war und im bei seinem ersten blick über ihren Körper nicht aufgefallen war. 

Sie Legte ihre Beine um ihn als er sie Küsste und
an sich presste. Ihre Unerfahrenheit Gefiel im. Der
kitzelte ihn
Sie müsste gleich hier sein. Sie schloss ihre Beine fester um ihn und Stöhnte
begeistert als sie ihn eindringen spürte. Das allerdings nur ein kleiner trost war. Du solltest langsam zu Ihr. Tim sah aus als würde er ihn gleich schlagen. 

Da konnte er sehen das sie nichts als ihn wollte. Er bewegte sich weiter den er wollte sie solange er konnte in diesem
zustand halltet damit sie ihre Lust voll Genießen konnte. Fügte aber hinzu. Du bist öfter hier? Ja aber leider normalerweise immer alleine. Er Spritzen erneut und spürte Karoline die sich langsam von im gleiten lies. Nachdem Sie den ersten Schmerz von seinem
Ersten eindringen überwunden hatte und er aus ihr heraus glitt stöhnte sie vor Schmerz auf. Tinas Richtige Eltern waren Freunde von mir sagte
Karsten mit Belegter Stimme. 

Sie sah ihn an. Aber dafür wahr es seiner Meinung nach zu
klein. Er sah sie
verwundert an und sagte. Er bewegte sich in ihr was sie weitere Lustseufzer
und Stöhne ausstoßen lies. Sie zwinkerte und sagte. Also Langsam wundere ich mich über gar nichts mehr dachte er sich. Ich Liebe dich auch. 

Da sie sich gerade
nicht streichelte glitt er mit seiner Zunge schnell aus ihr heraus. Sie
lächelte als ob sie ahne was er sie fragen wollte. Ich finde es sogar sehr
erregend mir vorzustellen wie sie dich nimmt. Wir sollten dich untersuchen lasen sagte er schließlich. Er sah sie an. Er spürte ihre Schamlippen deutlich wie sie sich an
in Pressten. Er wusste das
sie nicht so lange brauche würde wie Julia oder Karoline die beide sehr Erfahrene Frauen wahren. 

Davon überrascht wie sein Körper sich ohne seinen willen bewegte sagte er. Tina nickte und sagte danke Lisa. Ich weiß
sagte Rainer. Er ging nach oben und holte eine kleine Schatulle. Müssen wir auch beim Sex etwas
beachten oder ist es erst mal nicht erlaubt?
Ihre Wangen bekamen Rosa Flecken. Ich
habe Tina untersucht. Wie du möchtest. 

Glaub mir wen wir beim
Essen sind bist du froh darüber. Er legte seinen Arm unter ihren Kopf. Er rannte zurück zu Tina. Kurze zeit später ging die Tür zum Bad. Er spürte ihre Zunge die immer wider gegen seine stieß. Zumindest nicht das was man
normalerweise darunter versteht. Auch übte sie mehr druck auf sein Glied aus als zuvor. 

Er Schmeckte
sie. Doch ich konnte nicht
aufhören zu weinen als ich euch gesehen hatte. Es
wahr noch dunkel im Raum. Er wahr sich unsicher ob sie
das wusste. Als er
dem sog nachgegeben hat drückte sie ihn mit ihrer Zunge immer wider in eine andere Richtung und
langsam wurde im klar das er ihren Mund zu erkunden begann. Er mochte es nicht wen man ihn unterbrach
während er es sich selbst machte. Julia musste den Ruck auch gespürt haben den sie sagte du bist wirklich noch sehr
jung wen dich ihr Anblick so erregt das dein Penis schon vor Erregung zu zucken anfängt. 

Lieblingsstellung:Reiter
Lieblings Ort beim Sex: Im Wald, An belebten Orten. Seine Nachbarn wahren zum Großteil beim Gleichen Bäcker oder kannten sich
untereinander. Karoline presste ihre Lippen kurz auf die seinen. Als Rainer Karoline erwähnt hatte wurde der
Mann blass.Der Mann drehte sich um und sagte. Julia hatte nur noch ihr Netzkleid an. Es wahr also ein Mann der
nur eine schnelle Nummer im Kopf hatte? Sie nickte und er sagte. Ihr stöhnen und das Gefühl seine Finger in ihrem
warmen Körper machten in an und ließen sein Blut kochen. 

Du hast
keinen Grund dich zu entschuldigen. Er legte seine arme um sie und
drehte sie wieder auf den Rücken. Gespannt sah er ihn an
doch Karsten Sprach nicht weiter. Tim wurde
blass und verschwand. Er legte seinen Kopf
über ihre Brust und Senkte ihn. Er schluckte und fragte. Ich habe eine Theorie zu Gott und unser Existenz sagte er. 

Eines ist vermietet
und in dem Anderen Lebe ich. Eine weile lagen sie nur da und
versuchten zu Atem zu kommen. Er glitt aus ihr heraus und sie stöhnte. Das alles eine
Seele hat. Sie stöhnte als er wieder schneller wurde. Karsten füllte sie schon ganz aus. Möchtest du frühstücken? Sie blinzelte müde. 

Ich verstehe. Rainer hatte seine Berührung´s angst Karsten gegenüber mittlerweile abgelegt. Sie zu fühlen war anders als alles was er bisher gespürt hatte. Sein ganzer Körper war gespannt was
ihn mehr als deutlich ihre Bewegung spüren lies. Sie brauchte einen Moment bevor sie sagen konnte. Sie Rieb sich und stöhnte. Dann lächelte er und fragte. 

Die Person Tina wie er vermutete hob die Hand und zeigte nach
rechts von im. Rainer griff hinter sich und sagte komm. Tina
sagte nichts. Hast du heute Abend etwas vor? Nein? Das ist gut
den ich habe ein Angebot für dich. Nicht nur das sagte er. Sie sagte Laugk ihn
nicht zu sehr aus. Er
begann sie mit seiner Zunge zu streicheln. 

Hast du das gerade mit mir gemacht? Karoline schaute zur decke und sagte. Doch er
sagte ihr das er noch etwas holen müsse. Er sah sie an. Kapital 7
Julia
Als er zurück kam sagte Karoline gerade. Tim wollte ihn schlagen. Er trug zwar eine Boxer Schort doch er hatte kein Shirt an. Ich habe dich gewarnt
verschwinde. 

Den wir
sind schwanger sagte er erneut. Doch sie wollte ihn kommen lassen und
bewegte ihn weiter vor und zurück. Männer wie dich kann ich nicht ausstehen. Sie lächelte und sagte so ist es hier nun mal. Sie hatte im noch den Rücken zugedreht. In seinen Lenden kochte das Blut und er Spürte das
er auf einem Höhepunkt zusteuerte. Und wen es einen Grund gibt warum du das nicht tust ist es weil du
nicht da bist oder du jemanden bei dir hast der dich ablenkt was eigentlich nur eine Frau sein dürfte. 

Die Frau sah die beiden an und sagte. Sie sah ihn fragend an. Das war eine unwirkliche
Reaktion besonders für ein Kind ihres Alters. Er nickte und
ging zur Seite um sie einzulassen. Tina. Er wurde rot daran hatte er gar
nicht gedacht. Er Lag bei sich zuhause starte an die decke. 

Karoline stand noch in der offenen Tür als ein Windhauch durch den Raum
wehte. Er Lachte und sagte. Einem Impuls folgend Kniete Rainer sich vor Karsten hin
und ohne zu fragen oder sich Gedanken zu machen. Er lies den Kopf hängen. Im weißen Mondlicht schien sie zu leuchten. Das finde ich aber traurig. Der junge hatte Schwarze Haare die aber so wuschelig wahren wie die von
Rainer. 

Er bekam einen Schreck. Das Freut mich sagte sie. Wen sie genug Mut
gesammelt hat wird sie es mir sagen dachte er. Karoline
und Julia stöhnten war auch doch bis auf das gaben sie kaum ein Wort von sich. Nein ist es nicht. Er spürte das er den jungen fest unter dem arm hatte und ging ein paar schritte. Sie sah ihn an und fragte. 

Ich werde euch zuschauen wen ihr nichts dagegen habt. Kunst der Anderen Seite? Sie
lächelte und legte eine Hand auf sein Bein. Zögernd zog er sie
zurück. Er Schwieg und sagte dann. Mama sagte er. „Das Ist gut es könnte nämlich Laut erden.“ er stand noch mit dem rücken zu ihr worüber
er gerade fro war. Tina die Rainers Hand hielt lies sie los. 

Karoline sagte manchmal ist eine von uns gekommen aber so wie der Kerl gespürt hat das eine von
uns gekommen ist. Daher
wusste er nicht ob sie schon genug Erfahrung hatte um es genau so Lustvoll zu empfinden. Mit gefährlich Ruhigen Ton sagte er. Er sah auf. Immer wen er sie an verschiedene stellen berührte stöhnte sie. Sie trug ein Dunkel
blaues Kleid. Als
er das Licht eingeschaltet hatte sah er das sie dich an ihn herangetreten war. 

Er lächelte es seiden du magst so etwas. Sie drückte leicht gegen ihn. Aber versuche
mir einfach zu vertrauen. Dabei umarmte ihn und drückte sich gegen ihn. Es war wichtig für ihn das er sich einen Moment
zurück ziehen konnte. Sie sah
erschöpft zu Tim. Dann folgte sie Karoline. 

Er drehte sich um und bemerkte das Tina in der Tür stand. Ein weiteres stöhnen war zu hören als er
etwas aus ihr heraus gilt. Rainer senkte den Kopf doch Karsten sagte. Sie wuschen
sich gegenseitig den Rücken und als sie sauber wahren gingen sie in die umkleide wo die Sauber
Kleidung für sie hingelegt worden wahr. Ich Liebe dich wie ich nichts
anderes Liebe. Das
Kleid rutschte über ihre Hüfte und landete auf dem Boden. Bitte nicht wieder Raus ziehen stöhnte sie. 

Vor im so wie nach links
erstreckte sich der Raum. Er Reagierte nicht und wartete das sie weiter sprach. Dieses mal aber auf den Mund. Sorgten dafür das er genau in diesem Moment kam. Rainer Lehnte nun an
einer ecke des Bettes wobei im die Säule des Bettes als Rückenstütze diente. Mit sechzehn haben wir sie ein weiteres mal
bemerkt. Ich dachte schon ich muss dich gleich wieder loslassen. 

Plötzlich Spürte er das Karoline sich
auf ihn setzte. Es wahr ein Netzkleid das so große Löcher hatte das es weniger ein
Stoff war. Er wollte es wider
gutmachen. Ihr Körper hatte in kurzer zeit
viel zu verkraften gehabt. Er blieb vor dem laden kurz stehen. Auf ihrem Gesicht breitete sich ein Lächeln aus. Sie fuhr aus dem Schlaf. 

Sie gab im einen Kuss und setzte ihn wieder ab. Nach einer weile machte er den Mund auf und wichste ihn einen Moment bevor er ihn
wieder in den Mund nahm. Er ging mit dem Tablett in der Hand die Treppe hinauf und stellte sie im Arbeitszimmer auf einen
kleinen Tisch den er aufgeklappt hatte. Beide sahen auf und verstummten. Sie küssten sich Lange. Unsicher Lächelte er. Aber er konnte ihr Gesicht
sehen und sie hatte rosige Wangen und volle schöne Lippen. 

Meine Mutter die dabei wahr sagte das ich mich entschuldigen sollte doch der Dock hat
damals gesagt das es ok sei. Woher weist du? Er zeigte auf seinen arm. Dabei stöhnte sie
erregt. Er hatte genug Geld um seinen Kind
Spielzeug zu schenken und hatte eine wunderschöne Frau geheiratet die ihn über alles liebte so wie
er sie. Deswegen genoss sie die zeit mit im besonders. Bei jedem Stoß an dem sich Karsten über ihn
bewegte und die Unterseite ihres Schaftes sich Rieben Stöhnte Rainer und Karsten. Du
hast doch bestimmt gemerkt das ich sehr schüchtern bin oder? Sie schüttelte den Kopf. 

Er wahr weiß gekleidet und
sah sie an. Er spürte ihren griff der sich
etwas fester schloss. Als er sagte das er Mit Videos im Internet und als Schriftsteller Bücher
machte war er überrascht. Sein Glied hatte er
mit Gleitgel massiert und strich noch über Karstens Anus. Abgesehen davon das er in der schule mit seiner Lese und Schreib schwäche
kämpfen musste, war er von seinen Mitschülern gnadenlos versichert gemacht worden. Er sah ihr zu und konnte in sie hineinsehen er setzte sich wieder. Vielleicht
verstehst du es so. 

„in dem Brief stand auch die Adresse.“ er sah sich den Brief in seiner Hand an. Ich überlasse also euch beiden heute das Haus. „Ja der ist von mir.“ Sie nickte als habe sich ihre Vermutung bestätigt. Doch ihre Erregung hatte
sich gesteigert da er sie auch immer wieder küsste und die brüste massierte oder an ihren
Brustwarzen mit der Zunge spielte oder saugte. Ein zwei Spritzer
Rainer beeilte sich mit dem schlucken die dritte Ladung schaffte er noch. Aber er drückte sich gegen Karsten und
mit einem Ruck spürte er Karstens volle Länge in sich. Er Lies seine Augen über sie Wandern. 

Ein schaudern durchfuhr sie. Als er sich setzte warf sie sich auf ihn. Das Frühstück ist angerichtet. Sie schwieg. Aber sie finden niemals ihre andere
Hälfte. Er Klopfte erneut doch wieder keine Antwort. Es überraschte ihn wie stark ihr Orgasmus war. 

Er wusste was er zu tun hatte. Ich weiß aber ich glaube manchmal das
das hier ein Traum ist und ich einschlafe wen ich träume. Er
Leckte um Julias Kitzler und wurde mit einem Lustseufzer belohnt. Rainer wartest du bitte kurz? Er blieb stehen und drehte sich um. Sie streichelte über seine Eichel die mittlerweile durch sein verlangen nach ihr
sehr feucht war. Den Fuß den er sehen konnte. Sie
verabschiedeten sich. 

Sie sah ihn an als er Fragte. Du kannst mich
noch bewegst. Sie
saugte Stärker als es Karoline getan hatte. Ich freue mich. Was weist du über einen Orgasmus bei
Männer? Sie wurde rot. Er
legte seinen Arme um sie um den knoten zu öffnen der das Tuch hielt. Karsten starrte wieder auf die Decke vor im, doch
Karoline lächelte ihn an als wisse sie mehr als sie sagte. 

Du bist aber groß. Da Karoline Julia gesagt hatte sie einfach Reinkommen kann hatten sie angenommen
das es jemand anders sei. Sprach er weiter. Ich meine ich bin ein Mann und ich denke es
gibt kaum einen der das nicht hat. Ich werde mich wieder
beruhigen. Dann richtete er seine Aufmerksamkeit wieder auf Karsten der bedeckt mit seinem
Sperma war und an sich selbst rumspielte. Sie brauchte es und genoss es einen Mann zu
haben der ihr das geben konnte. 

„Hier unten ist es
etwas zu heiß denke ich. Als er ganz in ihr wahr
pressten sich ihre Lippen wieder auf seine und sie küssten sich. Es dauerte nicht so lange wie bei
Rainer aber er kam fast mit der selben Intensität. Und Tina Trug noch das Kleid das sie für Rainer angezogen
hatte. Sie löste sich
ein Stück von im und er spürte ihre Hand zwischen sich sinken. Sie strich im durch die Haare während sie stöhnte weil er
sie mit der Hand Stichelte und ihre brüste küsste. Kapital 14
Der Exmann
Als Rainer und Tina ins Esszimmer kamen saßen Karoline und ein Gutaussehender Mann mit
Langen schwarzen Haaren und Anzug am Esstisch. 

Meinst du das du als MANN. Sie spürte es und ihre Augen öffneten sich
weit. Ich empfinde viel für
dich sagte sie. Sie
stöhnte als sie ihn kommen spürte. Das Fenster im Zimmer und die Tür zum
gangwahren geöffnet. Er Tippte kurz darauf herum. Aber nicht
jetzt und nicht hier. 

Wen ihr fertig gefrühstückt habt müsste sie so weit sein. Jetzt hatte er beschloss es wieder gutzumachen. Rainer Starb als alter aber glücklicher Mann. Du würdest lachen. Sie wand sich und er legte seine Hände
auf ihre Brust. Nach einer weile in der er
nur ihre Berührung spürte und ihre Zunge in seinem Mund. Doch jetzt da er spürte wie beide kamen
überwältigte ihn die Erregung. 

Entschuldige ich
wollte nicht so hinstarren. Gibt es ein Problem? Nein nein
Julia wird sich nur etwas verspäten da sie noch zum Arzt muss. Überrascht wurde im klar das er sich nicht bewegte. Und dein eigener
kommt zu schnell und Stark. Er sah kurz
zu Karoline die ihn nicht ansah sondern ihren Kopf auf seine Brust gelegt hatte und ihre Hand
daneben liegen hatte. Doch sie sagte nimm es bitte weg. Als er
wider nach unten ging kam in einer seiner Freunde entgegen und sagte. 

Ich meinte das mit dem Schlucken sagte sie schnell. Nach einer Weile stand Rainer auf und verließ kurz das zimmer. Sie wahr ihrer
Mutter sehr Ähnlich. Es überraschte ihn das sie sich einfach so auf den weg gemacht hatte um ihn zu
besuchen. Dann stellte er sich
vor den Mann und sagte geh wir kommen zum essen wen wir es für richtig halten. Was machst du? Ach ich schaue nur kurz wegen der Arbeit etwas. Was hast du jetzt vor fragte er. 

Immerhin stand er und Tina entkleiden vor ihr. Ich würde mich geehrt fühlen wen ich zwei so schöne und
Erregende Frauen Regelmäßig beglücken dürfte. Rainer Lächelte als er daran dachte. Habt ihr hier eine Dusche? Ich sollte mich Abduschen bevor wir wieder
Zusammen in die Wanne gehen. Karoline Lies ein Kichern hören. Er fuhr langsam zwischen
ihren brüsten über ihren Bauch und streichelte sie sanft. Und wieder wunderte er sich
Darüber. 

Er Stieß in sie und ihr
Stöhnen halte durch den Raum, als sie spürte. Sie küsste ihn. Sie sah auf ihre Uhr und sagte. Karoline Setzte sich auf Rainers Bauch und sagte. Bis heute Abend sagte sie und Tina und Rainer verabschiedeten sie. Er richtete die frage an Julia. Karsten wird die Arbeit für uns drei machen. 

Kapital 8
Der Unterschied
zweier Frauen
Als er das zimmer betrat. Nach einer Weile Sagte Karsten. Da Rainer außer seiner Hose nur ein Shirt trug
das er bereits ausgezogen hatte wartete er nun das Karoline im die Hose auszog. Mein eigenes Bedürfnis würde ich dabei zurückstellen. Buch Rückseite. Mein Vater
hat mir von klein auf beigebracht das man höflich sein soll und wen man jemanden kennenlernt
ihm die Hand gibt und sich Vorstellt. Sie schloss die Augen. 

Sie stöhnte und sagte. Aufgrund dessen hat er
sich bei einem Kontakt Magazin gemeldet das sich darauf verlegt hat Menschen mit den selben
Interessen oder ähnlichen anligen zusammen zu bringen. Jetzt bemerkte er auch das er mit der Handfläche über ihre Klitoris streichelte wen er tiefer in sie
eindrang. Langsam sang sie auf ihn. Soweit er wusste wahren Frauen nicht so leicht zu einem Orgasmus zu
bringen. Für Rainer wahren die beiden
Frauen sehr erregend. Fang. 

Du scheinst es
noch nicht gehört zu haben aber ich bin Karolines persönlicher Gast. Sie kicherte und fragte warum? Er Stöhnte. Sets dich Rainer. Während er an ihre Brust saugte und über sie streichelte. Ist euch schon
aufgefallen das euch Tina manchmal beobachtet? Karoline sah ihn an und setzte etwas bequemer
hin. Was? Wir führen weder
eine feste Beziehung noch sind wir verheiratet oder sind gar ein paar. (Buch Beschreibung)
Rainer ist 25 und hat nur wenig Erfahrung mit Frauen. 

Als sie sich von im löste
hatte er sie bereits etwas mit den fingern Stimuliert und sagte Lächelnd während sie stöhnte. Nach einer weile des Schweigens und
lustvollen Berührungen sagte er. Julia sah Rainer an und Fragte. „Mach dir keine sorgen ich habe viel zeit.“ Sie kniete sich vor in und zog dabei sanft an seinen
schort´s. Und er hatte Recht. Er Glaubte ihr. Sie berührte ihn und er zuckte mit
dem Penis was er sich mittlerweile Antrainiert hatte. 

Sie entspannte sich und er genoss einfach
ihre Gegenwart. Tina griff nach seinem am und stellte sich
neben ihn. Das alles wahr jetzt ein paar
stunden her. Sie nickte. Als sie beide so weit in ihr wahren wie es ging. Wird er Erfolg haben?
( Name des Schriftstellers Verlag und restliche Sachen für das Buch.) Aber wen du noch hier bist wen wir fertig sind werde ich
dich fertig machen und dich der Polizei wegen versuchter Vergewaltigung übergeben. 

Sie lachte und sagte. Er lies
es geschehen. Wider gratulierte er im und
sagte. Er lächelte. Sie legte ihre Beine um seine Hüfte und drückte ihn langsam zu
sich herunter. Das kommt aber selten vor bei dir. Das Einzige war gerade steif in der Gegend rumstehen sollte ist dein bestes Stück. 

Wie er von seinen Abenteuern
mit Julia und Karoline wusste würde sie sich anders anfühlen als eine von beiden. Er Leckte sie weiter und
gelegentlich Presste er seine Lippen auf sie und begann an ihr zu saugen. Er hatte verstanden
und glitt über ihren Venushügel. Es war der bisher der heißeste Tag des Sommers
unt Trotz vielen abkühlungen noch immer viel zu heiß. Am nächsten Tag hab.. e i...ch. Er sah an die decke und bemerkte erst jetzt das es ein Himmelbett
war. Währenddessen nahm sie seine Hand und legte sie
sich auf ihren Bauch. 

Sie
stützte sich auf ihren Ellenbogen als sie ihn ansah und sagte. John sagte Herrin ich meine
Karoline korrigierte er sich als er ihren blick bemerkte. Er fing an seine Finger zu bewegen. Als er es über sie zog streifte es ihre Brustwarzen und sie seufzte auf. Verdutzt sah sie ihn an. Ich habe nur selten eine
Gelegenheit eine zu nutzen. Ich finde Kunst allgemein sehr schön.“ Sie sah sich im Raum
weiter um. 

Karoline Lächelte und dankte im. Er lächelte über ihr unbeholfenen versuche. Er
stöhnte als er sie sah. Karoline schien es aber gesehen haben den sie lächelte. Doch Tina würde das noch nicht schaffen
vermutete er. Und überlegte wie es für ihn sein würde wen er seine
Eltern beim Sex erwischen würde. Und nun wollte sie
auch eine Dauerfreundschaft mit ihm. 

Also lies er es geschehen. Bevor er fragen konnte welche sie meinte schlossen sich ihre Lippen um sein
Glied und er fühlte wie ihre Brüste sich gegen seinen Bauch Pressten. Meinst du das ernst? Hätte ich es sonst gesagt? Sie
küsste ihn mit al ihrer liebe. Die
meisten von ihnen finden sich aber niemals. Du hast aber große Hände. Sie stöhnte und eine stimme war zu hören. Wir sollten und duschen Vater und Mutter Warten bestimmt bald auf uns. 

Es hat komisch geschmeckt. Karsten
sagte. Stellte er fest das es fast einem
Duschraum eines Schwimmbades glich. Dann drang er mit seiner Zunge
etwas Tiefer in sie ein und bewegte sie leicht hin und her. Als er nicht antwortete Stand Julia auf und ging zu ihm. So lagen sie eine
weile umschlungen da. Langsam drang er in ihn ein. 

Ja ich
denke genau so aber ich glaube das unsere suche ein ende gefunden hat. Weißt du
was sie haben könnte. Doch es konnte nicht sein das sie die eine sein sollte. Er freute sich über diese
aussage. Wen wir im Esszimmer sind wirst du über die Kleidung froh sein. Habe ich mich etwa in
dieses Mädchen verliebt? Noch während er es dachte wusste er das es so war. Sie stellte sich nun neben ihn und Küsste ihn während er mit der
Hand über ihre Brust und Hintern strich. 

Sie stöhnte heftig und er spürte
wie sich ihre Erregung mit jedem stoß steigerte. Er folgte
ihr zögerlich. Bei dem seine Zunge ihre abtastete. Früher bin ich oft nachts aufgewacht. Offensichtlich bewusst so aufgestellt
das Rainer und Tina Nebeneinander sitzen mussten. Karsten sah ihn an und Rainer konnte sehen das ihn seine Schlussfolgerung beeindruckt
zu haben schien. Er hatte das schon oft bei freunden gesehen die eine Freundin hatten. 

Nenne mich einfach immer Karoline und mach dir keine sorgen das ich dir das übel nehme. Sie sah ihn an. Er
sah sie an und sagte. Du kannst über
das da arbeiten? Er Lächelte während er noch etwas eintippte und sagte. Rainer knackte drohend mit den Knöchel und sagte. Rainer sah
Tina an und fragte sie. Dann habe ich jetzt eine frage an dich. 

Der Langsame Rhythmus hatte noch andere
angenehme Effekte auf sie beide. Auf einem Regal an der wand bemerkte sie eine kleine Drachen Statue. Irgend wann sagte
sie. Dann sagte sie ohne ihn
anzusehen. „Wie...“ doch sie küsste ihn schon wider und unterbrach ihn so. Ja wen du die Romane der Liebe von Olaf gelesen hast wundert mich das
nicht. Wir
wollten doch begann sie noch sie wusste schon während sie sprach das es an diesem Abend nicht da
zu kommen würde. 

Als er sich
umschaute sah er das sie in ein Gespräch versunken wahren. Sie ging voraus in das zimmer. Er zeigte darauf und sagte deine Mutter ist zirka um 10 gegangen. Er lächelte. Doch es kam niemand ins
Badezimmer und im viel wieder ein das Karoline sagte. Langsam sagte er. Karoline die ihnen zugesehen hatte
Streichelte sich nun selbst und und Massierte sich die Brüste. 

Anders. Doch sie schluchzte noch. Er wollte eine Hand unter ihr durchführen. Er musste ins Büro. Als sie ihre Lippen von im nahm flüsterte sie danke. Ich glaube das alles was lebt also Pflanzen Tiere so wie auch Menschen
eine Seele haben. Sie wusste wie sie einen Mann anfassen musste damit dieser
wieder Hart wurde. 

Die Frau lachte und sagte amüsiert. So konnte Rainer sich beispielsweise lange zeit lassen und seine
Erregung langsam steigern während er sie fortwährend stimulierte. Karsten Lachte. Während er über sein bisheriges leben nachdachte. Sie stöhnte wider Laut auf. Du hast eine Ausdauer und ein Hingabe die sich jede Frau wünschen kann
und du bist bereit dich mit deinem eigenen Geschlecht zu beschäftigen wovor viele Männer angst
haben oder es für unmännlich halten. Ich hoffe er
versteht das wir uns Lieben. 

Fast Halb Neun. „Bewege
sie.“ Dann Küsste sie ihn. Rainer hatte
begeistert zugestimmt und fragte ob er vielleicht auch Metal hörte. Karsten Atmete tief ein bevor er
Sagte. Er ging ein Stück darauf zu und sah eine Tür. Erschrocken weckte er sie vorsichtig. Karoline streichelte Julias
Brust während Julia mit der Hand über Karolines Hüften strich. 

Wes wahr eine sehr intensiver Reaktion. Sie hatte gerade erst die Lust an Sex
gefunden es wahr nur normal das sie mehr wollte. Es vergingen stunden in dehnen sie sich
umarmt hielten und über verschiedenes sprachen. Sie hatte weniger schmerzen und der angenehmste Effekt. Wie viel
hatte sie gesehen? Er fühlte sich schrecklich wen man bedachte was das er gerade etwas
Wunderbares gefühlt hatte. Lächelnd schaute er auf und sagte. Aber bitte brauche nicht zu lange sagte sie. 

Lag Julia bereits auf dem Bett und sagte. Ihre Hände wahren warm
und weich. Den O Saft füllte er in eine Glaskaraffe. Erst jetzt fing er an
darüber nachzudenken. Als er nichts sagte senkte sie sich weiter auf ihn. Auch Karsten der sich gerade ein Stück zurück
gezogen hatte spannte sein Glied an und als er zustieß spürte Rainer wie sein Sperma aus im
Spritzte. Alle Drei stöhnten die Intensität von Erregung und Lust wahr fast greifbar. 

Als sie geboren wurde baten sie mich sie als meine Tochter
anzunehmen. Er
konnte Spüren wie Karoline Langsam feuchter wurde und die Härte von Karsten die sich immer
wieder zwischen ihn und Karoline hin und her schob. Du kannst natürlich gerne kommen. Er wiederholte es. Er Lies sie sanft an sich hinab gleiten. Angst schmälert deine Erregung und macht
dich Schwächer.“ Sie legte eine Hand an seine Wange. Auch wen ihn die Frau sehr erregte. 

Während er mit einer Hand sein Glied Masturbierte. Zuhause hatte er eine
Schwester gehabt die von seinem Vater bevorzugt behandelt wurde. Sie setzte sich anders hin und öffnete ihre Beine. Julia
hat mich vorhin angerufen und fragte ob wir uns treffen. Er streichelte ihr über die Brust und Küsste sie. Was genau ist das Problem?
Er zögerte und sagte. Es ist als
würde alles stimmen wen ich dich bei mir habe sagte er. 

Das Musst du mit Rainer ausmachen. Sie führte ihn zum Bett und legte sich darauf. Er wollte sie heraus ziehen aber Karoline sagte. Ich habe es schon manchmal gespürt wen ich
es mir selbst gemacht habe. Bist du bereit für eine weitere Runde Lust mit mir? Ich denke ja
sagte er. Zögernd begann er
sich zu entkleiden. An einem
Tisch saßen zwei Frauen und Drei Männer. 

Karoline warf
etwas nach im und sagte. Sie Stöhnte bei
jeder Berührung ihrer Klitoris oder der Schamlippen. Da er
vermutete das ihn die beiden Frauen auslaugen würden. Er bewegte seine Finger und sie Stöhnte. Er kannte sie
doch kaum. Aber
du bist noch so jung. Nein
es stimmt nicht. 

Er sah
sie verwundert an. Sie Liebt
mich und ich liebe sie sagte er. „Du brauchst dich nicht zu schämen.“ Sie stöhnte während
sie ihre Hand ein Stück in ihre Scheide schob. Sie kam so stark und ihre scheide war durch ihre Erregung so feucht das sie
zu glatt für ihn war. Sie zögerte dann nahm sie sie und er führte
sie wieder ins Arbeitszimmer wo er sie sich am Schreibtisch auf den schoss setzte und sagte. Sie nahm seine Wangen mit
ihren Hände die so warm und weich wahren und zog sein Gesicht zu sich. Aber er konnte sehen das ihr die Freude über
seine Manneskraft Herrschen zu können neu Erregung Verschaffte. 

Sie Fuhr los. Dann erwiderte er ihren Kuss und alles um sie
herum wurde Dunkel. Er streichelte sie ein paarmal doch dann bewegte sie sich und er rutschte
weg. Mit einer
stimme die Bewunderung auszudrücken schien sagte sie. Langsam ging er auf die Frau zu. Ich weiß was du meinst auch wen er noch unerfahren ist hat er
schon eine Ausdauer die mich immer wieder überrascht. Ich weiß nicht ob ihr der Dock etwas geben kann oder helfen aber ich hatte gedacht vielleicht könne
er uns zumindest jemanden Empfehlen zu dem wir gehen können. 

Was meinst du? Er Lächelte und sagte. Sie Trug einen
dünnen Seidenen Bademandel. Jetzt bereute er es sich den Höhepunkt versagt zu haben. Sie drückte sich n ihn wie sie es tat wen sie
angst hatte. Das Mädchen Atmete schwer. So konnte sie sein rotes Gesicht nicht sehen. Er
Spürte das sich sein Körper sich an ihren Orgasmus erinnerte. 

Sie löste ihre Lippen von im und
sah ihn an. Sie kam noch ein Stück näher und küsste
ihn. Sie stöhnte laut auf als er richtig anfing sie zu
streicheln. Darunter trug sie nur einen Stoff der sich
über ihre Brüste Spannte. Er stöhnte und wurde immer weiter von ihr gestreichelt. Er sah auf die Uhr. Die Vierte war aber zu
viel er öffnete den Mund. 

Er ist hinter Tina her. Habe ich jemals über dich oder das was du gesagt hast gelacht? Sie schüttelte
langsam den Kopf. Rainer sah sich das Große
Haus vor im an, Es Stand auf einer großen Wiese in der Mitte des Gartens. Wen du es versuchen willst. Das Weiß ich doch. Sie
zögerte. Sie
lies ihn nach vorne und zurück gleiten. 

Sie begann sich auf und ab zu bewegen und er hatte keine Wahl als zu stöhnen. Sie ging aus dem zimmer. Er Lächelte und sagte. Als wir uns scheiden Ließen sagte er mir. Sie wahr nicht Dick aber
ein paar Rundungen an den richtigen stellen. Er hasste
den Mann dafür wie er sie angesehen hatte. Sie lagen neben einander eng umschlungen und redeten. 

Entweder man erzählt eine lüge um seine wahren
absichtlichen zu verschleiern oder man sagt einfach gar nichts. Rainer Nickte. Als er seine Zunge zwischen ihre Schamlippen schob
und so als Erster Mann mit der Zunge in das Junge Mädchen eindrang schrie das Mädchen vor Lust
und legte instinktiv die Finger an ihre Klitoris die sie zu reiben begann. Die auf und ab Bewegung mit dem saugte während sie mit der Zunge über
seine Eichel Streichelte Lies ihn das Blut heiß kochen und immer wieder spürte er ein zucken durch
sich fahren. Sie drückte ihn noch ein Stück an
sich und die Beule in seiner Hose stieß gegen sie. Als er seine Lippen
von ihren nahm sagte sie. Er spürte wie sie von im Glitt und auf dem Boden fiel. 

Wir winkten sie heran und sagten ihr wen sie zusehen
möchte dürfe sie sich setzten. Die
Angestellten nickten und sagten. Also sagte er. „Ich würde mich freuen
es ist auch oben.“ Er Dachte bei sich aber. Natürlich wahr es unsinnig da er ihren Körper mittlerweile gut kannte. Die
beiden Frauen schienen es zu mögen das er sie so genau Musterte. Sie sah ihn
entgeistert an und sagte nein nicht so. 

Sie legte ihren Kopf auf seinen arm und er seine Wange an ihre. Er Verwarf den Gedanken. Die Beine hatte
sie abgewinkelt. Ermutigt durch die Situation machte er das selbe bei ihr. Er stieß sie in einem langsamen aber gleichen Rhythmus. Du meinst., sagte sie nach einer weile in der sie zur Wanne
gingen. Er traute seiner stimme nicht. 

Sie
zögerte. Warum
machst du weiter fragte sei. Ansonsten konnte er nichts von ihr
sehen. Beim ersten mal machte sie es ihm mit dem Mund. Er Stöhnte und es wahr im jetzt egal das es ein Mann war der ihn diesen
Genuss verschaffte. Du hast eine ganz schön
große fresse was? Als Tina hat sich gestern nicht beschwert. Ich glaube das es mich gleich Zerreibst. 

Sie saß auf ihn und atmete
schwer. Aber bitte
sprich nur mit ihr darüber wen sie von sich aus darüber sprechen will. Sie stellte sich auf die Zehenspitzen und
küsste ihn. Karsten sagte der Mann und bestätigte Rainers
Vermutung. Dort angekommen sagte die Bedienung zu im. Seit wann dürfen angestellte eigentlich so die Tochter seines Chefs anstarren?
Der Mann schien etwas sagen zu wollen. Schließlich sagte sie. 

Er stöhnte und spürte das eine Ladung in seinen schort´s spritzte. Herein
stöhnte Tina. Sie Wirkte
Schläfrig als sie sagte. Er atmete schwer. Er Streichelte mit einer Hand über ihren Hintern was sie Lustvoll
seufzen lies. Eine Beziehung besteht wirklich aus mehr als Sex aber dennoch ist es einer der
Wichtigsten bestand teile. Das Habe ich so schnell nicht erwartet sagte Karoline. 

Sein Ganzer Körper spürte ihre Gegenwart und verzehrte sich nach ihr. Sie fing an sich leicht zu berühren und
streichelte von dem Tuch über ihre Brüste über ihren Bauch zu ihrem Venushügel. Rainer und der Dock lächelten. Das meinte ich auch nicht. Sie sah ihn an. Er Packte sie am Oberschenkel und zog in leicht nach rechts so das sich nun
ihre Scheide etwas öffnete. Du siehst gut aus. 

Du solltest deine Einstellung Frauen gegenüber
entern. Doch sie wollte ihn trotzdem. Ihre Zunge streichelte über seinen Gaumen und stieß wider gegen
seine. Auch sie nickte. Sie saß auf eine der Bänke
hatte die Beine angezogen und den Kopf auf die knie gelegt. Sie fühlte sich reiner an. Sie öffnete den Mund und als er aus ihrem Mund glitt legte sie die spitz ihrer Zunge an die
Unterseite seines Schaftes. 

Er erschrak auf Grund ihrer Heftigkeit. Du bist eben etwas schüchtern na und?
Ich denke auch wen ich im Bett noch so gut bin. Du hast schöne Haare. Ich möchte ihr nicht wehtun sagte er. Mit Karoline und Julia hatte er ja nichts anderes getan als in verschiedensten
Variationen den Sex auszuüben. Das hat es auch bestätigte er. Er
lächelte über seinen Word Witz. 

Wir sollten zum essen
gehen. Du meinst diese beiden kugeln? Er lächelte fast das sind die Hoden. Sie Stieß ein Langgezogenes Stöhnen aus als Sie einen Orgasmus hatte. Eine Frau mischte sich nun ein und sagte. Er sah wie sie die Tube öffnete Doch dann sah er Nur noch wie sich Julia
über ihn kniete. John lachte. Glitt
aus ihr heraus streichelte mit seiner Zunge ihren Kitzler und glitt wieder zurück in ihre Scheide. 

Aber in erster Linie habe ich gerade im Internet geschaut ob meine Fand etwas zu meinen
neuen Video geschrieben haben. Mit einem lauten stöhnen spürte er wie es ihr kam. Du hast bewiesen das du es kannst. Er schloss die Tür und schaute sich um. Sie lächelte über seine Reaktion. Sie senkte sich. Wir hatten dich nicht vor Morgen zurück erwartet. 

Karoline sagte. Mit Prüfenten blick drehte sie sie mehrfach
in der Hand und befühlte die Öffnung. Ich habe bevor du meine Antwort bekommst noch eine weitere frage. Er sah das ihre Wangen gerötet wahren als er sich von ihr etwas entfernte. Erstaunlicherweise erregte ihn diese Tatsache jetzt sogar. Du
kannst es entweder schlucken oder die nimmst den Mund weg. Ich wollte
wissen ob du es mir noch einmal mit dem Mund machen würdest. 

Sie sah ihn an. Ihr habt euch
mehr als einmal bewiesen das ich könnte mir keine besseren Freunde vorstellen als euch. Du sollst mich ja nicht zum ende bringen. Sie Stöhnte als er seine Finger wieder bewegte. Sie machte eine wage Handgeste und sagte habt ihr schon? Er fand das
ging etwas zu weit. Er war nur einen
kleinen Moment Bewusstlos aber er hörte einen Schrei aus der Sauen. Sie Nickte und sagte ich dachte mir so etwas schon. 

Spürst du das fragte er. Du bist ein
Faszinierender Mann. Sie kicherte als sie es spürte. Das wirst du bereuen. Karoline war aufgestanden und so
standen sie nun alle nackt im Raum. Dann fühlte er das er aus
Karoline Herausgeglitten war. Sie hatte
wieder ihre Wange an seine gelegt und sagte sanft. 

Du wahrst nicht bei ihr gelegen. Als er sich in dem Raum den sie ihn gezeigt hatte befand. Sie Lachte laut auf. Sets dich sagte
sie. Ihre
Freundin die immer noch am Telefon war fragte sie etwas. Er machte weiter
und spürte das sie feuchter wurde. Zögernd sagte sie. 

Er sah sie an doch wen
sie seinen blick bemerkte wand er sich rasch wieder um. Der Dock nickte und lehnte sich Lächelnd in seinem Stuhl zurück. Keine sorge Starker Mann. Karoline stand hinter Rainer und presste ihren Busen an ihn. Rainer schaute sich das Schmiedeeiserne Tor an und
fragte. Sie schien dieses mal sogar noch viel
Empfindlicher zu sein den sie Stöhnte laut und immer wieder schüttelte es ihren Körper vor Lust. Rainer Zog sich aus Karoline zurück und sie
Setzte sich mit dem Rücken zu Karsten auf ihn. 

Er Sah sie an und schilderte die Situation im Duschraum und der
Badewanne danach. War als
Karsten sagte. Sie schaute ihn aber nicht wütend sondern überrascht an. Er streichelte sie und sie wurde schnell feucht. Karsten und Karoline begannen bereits sich auszuziehen. Er drang nicht ganz in sie
sondern bewegte sich in ihrer Öffnung etwas auf und ab so das sie einen leichten druck auf seine
Zunge ausübte. Wo die Tür offenstand um die Biese die
Draußen wehte durch die offenen Fenster des Hauses zu locken. 

Er Überlegte kurz was sie meinte. Dann öffnete sie den Mund und lies ihn über ihre Zunge aus in
gleiten. Sie Setzten
sich in eine ecke auf den Boden. Ich wahr
schon mit den fingern in dir ich weiß wie schön du bist. Er Sah Rainer an und sagte. Tim Schaute sie an. Oder doch? Du glaubst
sagte er zögernd. 

Du musst dich aber Beeilen wen du
weggehen willst damit ich dich nicht erwische. Ich bin glücklich. Also versuchter er ihre Zunge zurück zu stoßen. Julia war drei
tage geblieben musste aber bald wieder zur Arbeit da sie nur ein paar tage krank gefeiert hatte. Sie mag biologisch nicht unser Kind sein aber wir haben sie
aufgezogen seit sie geboren wurde. Er bleib am Becken Rand
stehen und überlegte was er tun sollte. Aber er hat auch Bi Neigungen. 

Ich bin auf Männer wie dich
wahrscheinlich nicht Erotisch oder? Ohne zu zögern schob er seine Finger tiefer in sie und zog sie
wieder ein Stück heraus während er sie leidenschaftlich mit der Zunge küsste. Ich hatte zulange keinen echten Mann mehr in
der Hand. Es fühlte sich seltsam an von einem anderen Mann angefasst zu werden. Er sah sie an. Etwas Enttäuscht fragte er
warum hast du das dann gemacht? Mit ein unsichere Lächeln sagte sie. Er fragte sich Situationen wie
diese öfter Vorkamen. Dann lachte er laut auf. 

Er jedoch hielt sich zurück. Doch er versuchte ruhig zu sagen. Er schob seine Finger in ihre Scheide und bewegte sie ein Stück nach oben. Er hätte nun leicht mit seinem Glied in sie
eindringen könnte. Das er in kürzester zeit
Hart war. Ich wollte dir
nur etwas sagen sagte Rainer lächelnd. Er hatte den jungen auf dem arm und ging nach oben. 

Du kannst noch eines machen. Was erklärte was über seine Oberschenkel gespritzt war als er aus ihr heraus geglitten
war. Aber das konnte nicht sein. Ich habe geträumt das du nicht mehr da bist. Rainer Stellte sich nun Hinter Karsten. John sagte er
lächelnd was machst du den in den Sprechenden Decken. Es dauerte nicht lange da sie sehr erregt war und die Situation auf sie auch noch
erregender wirkte. 

Er stöhnte und spürte eine tiefe
Zuneigung zu ihr. Möchtest du mal etwas schönes
fühlen? Sie zögerte. Sie drückte sich sanft an ihn. Das
wahr eine normaler Reaktion bei im geworden da ihre liebe sie so eng verband wie es nichts
vermochte. Er fragte sie wie das
sein konnte. Der ihr nur bis zu den Knien ging. Er bewegte sich und spürte
etwas schweres auf deiner Brust. 

Besser konnte es nicht enden. Ihre Brüste wahren weicher als er für möglich
gehalten hatte. Sie hat es wohl Unterbewusst Bereits
gewusst. Doch das Mädchen sagte. Wegen der Dunkelheit konnte man nur Schatten und Umrisse erkennen. Nach einer weile Fragte er sollen wir einfach mal nach oben gehen? Julia bedeutete ihm voraus zu
gehen. Es war
immerhin schon ein paar wochen her seit er sich das letztemal dieses vergnügen gegönt hatte. 

Doch sie hatte im in einer
schweren zeit viel geholfen und er mochte sie. Benutze sie wen sie dich will. Eine weile nahm er nur Julia wahr die sehr feucht wahr und noch leicht weise Spuren
von seinem
Sperma zu sehen wahren. Wie
nichts anderes Lies ihn das Anblick wie Tim mit Heruntergelassenen Hose vor ihr stand und sie
festhielt. Sie kam einen schritt näher. Karoline Stöhnte
und Übertönte Julia die auch immer Lauter wurde. Sie stöhnte leicht als sie seine Finger spürte. 

Rainer war erstaunt den Julia fühlte sich auch anders an als
Karoline. Er Lies es sie genießen und sie streichelt
seine Haare. Er Lächelte über ihre Achtsamkeit. Aber sie machte
einen schritt auf zu und Legte ihm die arme um den Hals. Er spürte ihre brüste die sich zwischen seinem Shirt
und ihren Tuch an im rieben. Warum sagte sie. Sie und ihr Exmann trafen sich zwar noch so manche
male doch das reichte ihr nicht wie sie im sagte. 

Als er
nach unten sah bemerkte er das Rosenblüten in verschiedenen Farben die im Kreis um das Bett
verteilt wahren. Die ganze Woche? Sie nickte. Ein sanftes aber
gleichbleibendes Stöhnen erklang im Raum. Bei Männern scheinst du genauso Erregt zu werden vielleicht sogar noch mehr als du es bei mir
oder Julia warst. Du kannst es wen du willst der Unterschiedlichkeit der
Menschen zuschreiben. Und er erwiderte ihn. Sie küsste ihn noch als sie ihn langsamer werden lies und schließlich die Bewegung
aufhörte. 

Er nahm seine Hand von ihren Augen und blinzelte während sich seine Augen an das licht
gewöhnten. Karoline sah ihn mit
einem Liebevollen blick an und sagte. Zuerst wussten wir es
nicht. Ist dir kalt? Ein wenig sagte sie
und Drängte sich näher an ihn. Wen eine Frau einen Orgasmus hatten fühlen wir dich noch Empfindlicher was in unserem Fall
dafür gesorgt hatte das ich kurze zeit später noch einmal gekommen bin. Ohne sagen zu können was es wahr. Nach
einer weile in der sie sich so sanft wie es ging geliebt hatten wurden sie schneller. 

Daran hätte ich Denken sollen
sagte er sich. Irgendwann fragte ich.... sie
sprach den Satz nicht zu ende. Er wahr der erste Mann der sie berührt hatte. Ich
werde heute Abend zu dir kommen und dann werden wir uns zusammen erfreuen. Er sah an sich herab und ihre Hand ruhte eine halbe Hand
breit über ihm. Aber es war doch etwas anderes sich einer fremden Frau so zu
nähern die ihn gar nicht gekannt haben konnte. Ich
mag das Word nicht. 

Er
sah ihre scheide dicht über sich und freute sich. Er versuchte erneut aus ihr heraus zu
gleiten doch sie lies ihn nicht. Dieses mal wahren sie alle Schweiß überströmt und atmeten schwer. Er wurde schneller Hart als er erwartet
hatte. Ich denke sie
müsste bald kommen sie wohnt von hieraus gesehen etwas weiter weg als ich. Er Stöhnte. Das und ein stöhnen das sie von sich gab als er
seine Hände über ihren Hintern streicheln lies. 

Karoline küsste seinen Nacken und streichelte zwischen seinen Brustmuskeln zum
Bauch hinab und zurück. Er wusste nicht wie es passierte aber Plötzlich drückte er sie an sich im liefen Tränen
von den Wangen. Wieder fragte er sich warum sie nicht weiter sprach. Sie hatte ihn ja schließlich hier her geschickt. Ich habe so lange keinen Mann in mir gespürt ich will dich jetzt. Als er das Tuch zur Seite gelegt hatte
schaute er ihre Brüste an. Karsten rutschte weiter auf das Bett
und sie streichelte im übers Bein. 

Rainer das bin nämlich ich selbst. Sie stöhnte. Sie nahm sie im aus der Hand und Betrachtete sie. Als er ganz in ihr war zog sich
Karsten bereits wieder ein Stück aus ihr zurück. Tina legte eine Hand auf seinen arm und sah ihn an. Wir können ja da auch noch was draus machen sagte er und ging ins Zimmer. Du willst
wissen warum ich kurz auf einander zwei mal gekommen bin Stimmt´s Fragte ihn Julia. 

Sie strich im
über die Wange und flüsterte im in Ohr. Er sah auf ich weiß das du noch schüchtern bist. Ich habe deinen Vater noch nicht getroffen
aber ich vermute du hast recht. Er stieß in sie und
stöhnte ich komme. So Legte sich Rainer neben Julia
die sich über ihren Kitzler streichelte als Karoline Sich erhob und etwas zurück rückte biss sie über
Rainer Stand. Sie wusste aber auch das er
es nicht gleich jedem sagen würde. Er drehte sich um sie Lächelte über seine Mine. 

Als sie
vor im stand sagte sie. Bis ihm einfiel das sie das Gleitgel haben wollte. Er wichste Karsten weiter als diese noch zwei weitere male Spritzen. Sie Lächelte wieder. Ein lautes lachen das aus dem Handy
ertönte und bestätigte seinen verdacht. Karoline nickte Traurig Tina war als Kind viel
zurückhaltender. Er Wurde wieder hart und spürte sie noch
intensiver. 

Sie Lächelte unsicher und sagte was
glaubst du? Er zögerte. Dadurch hat sie wohl die angst entwickelt das du sie verlassen würdest wen du es erfährst. Die zweit
wahr gerade wieder mal sein Feind. Ja mach weiter. Auch in dem Laden Erkannte er ein paar Leute. Entschuldige bitte sag das noch mal. Er schüttelte den
Kopf und sagte. 

Villa würde es besser treffen. Karsten Lachte
erneut. Karoline hatte auch gerade begonnen Lustvoller
und Lauter zu stöhnen. Er erkannte dadurch das ausmaß ihrer
Erregung. Es war ein schön eingerichteter Aufenthaltsraum. Er sah sie fragend an. Der Rhythmus ihrer Stöße wurde
schneller und Karolines Stöhnen angestrengter. 

Zögernd sah sie ihn an. Er Schauderte. Wieder verstummte
sie. Ihr blick
wurde traurig. Julia küsste ihn und fuhr im mit einer Hand durch
die Haare. Unvorbereitet spürte er Karstens
Eichel über seine Zunge gegen seinen Gaumen stoßen. Er
schaute kurz ins Schlafzimmer. 

Darunter standen zwei Sofas und an der wand
ein Fernsehen. Als sie kam spritzte es über in und sie schrie vor
Vergnügen und Erleichterung. Sie hatte ihren Kopf wider auf seiner Brust Ligen. Wie es aussieht habt ihr euch gefunden sagte sie lächelnd. Immer wieder lies er die hand auf seinen Nackten oberschenkel liegen. Etwas bedauernd dachte Rainer das der Wind zu schwach
wehte um ihr Kleid noch mal zu heben. Also kroch er auf sie zu und sie deutete auf
ihre scheide. 

Als sie ihre Lippen von seinen nahm sagte
sie Lächelnd. Er lächelte und Küsste sie was sie einen
gedämpften stöhne von sich geben lies. Alles in allem wahr er zufrieden.Tina stöhnte und er spürte eine Veränderung an ihr. Er wird euch Bescheid geben. Er Lächelte ihn an und Nickte in Karolines Richtung. Er ging die Treppe nach unten während es ein weiteres mal klingelte. Sie sah ihre Mutter an und sagte Mutter ihr blick
wanderte Vater. 

Du willst also mich und Julia sehen wie wir es uns gegenseitig machen. Der Drache hatte seinen Hals und Schwanz so um die Elfe gelegt das sie in einer Art Mulde saß. Abgesehen davon freute er sich darüber das sie es genossen hatte. Sie
wiederum legte ihre Hand auf seinen Brustkorb und streichelte ihn. Sie veränderten
ihre Position so das er nun Zwischen beiden Frauen ausgestreckt auf den Bett lag. Schließe vorsichtig
deine Hand aber sobald die einen leichten widerstand fühlst hör auf. Damit Verlies sie das zimmer. 

Ich
verstehe es. Er Küsste sie und
wurde immer schneller. Wider ein Albtraum fragte er. Er Lief langsam und versuchte sich das Haus genau
anzuschauen. Auch wen er sich komisch fühlte einem Mann die Hand zu
geben mit dessen Exfrau und Tochter er geschlafen hatte. Kapital 4
Dauerfreundschaft
Rainer zögerte und dachte an ihr Gespräch zurück um sich zu erinnern über was sie gesprochen
hatten. Damit hatte
er nicht gerechnet. 

Möchte ich wissen ob du das Wirklich willst. Nun ist er 25 J. Karoline strich Rainer über die Schulter. Karoline
erzählte mir das du ein guter Mensch bist. Sie
öffnete sie. Sie drehte sich zu ihm um und fragte. Musst du mein Glied in den Mund nehmen und daran
saugen. 

Rainer fing an zu stöhnen. Sie hatte ihren Kopf auf seine Brust gelegt. Sie Sah ihn an
und Küsste ihn. Bitte sagte er. Würdest du kurz draußen warten
Rainer? Er zögerte und sah sie an. Rainer zögerte. Lautes stöhnen und ihre Lustseufzer
erklangen im Bad. 

Sie Lächelte. Zögernd
sagte die stimme mit einem leicht schüchternen Ton. Er lies Rainers
Hand los und warf einen flüchtigen blick auf Tina. Sie stöhnte und genoss es mit jeder Faser ihres
Körpers. Er kommt außerdem für meinen Unterhalt auf. Sie verstärkte
seine Annahme mit diesem Satz. Tina sah ihn überrascht an. 

Da er die beiden Frauen ihn schon die wenige
Kleidung die er getragen hatte ausgezogen hatten konnte sie ihn leicht in den Mund nehmen. Tina sah ihn überrascht
an. Karoline sah ihn an
und sagte. Sie schaute kurz zu ihm auf als er zuckte. Ich finde es Traurig mir
vorzustellen das ein teil von mir fehlt. Vielleicht solltest du dich erst umziehen. Magst du Saunas? Ja. 

Das ich eines der Häuser haben könnte und mit
jedem Auto fahren darf das ich will. Er konnte sie spüren und er wollte sie. Ich werde schweigen. Langsam ging er auf sie zu. Wir
sind drüben sagten sie zu John der junge beachtete sie nicht und spielte weiter mit seinen
Spielsachen. Tina
atmete zitternd ein. Er Lächelte und sagte. 

Sie erhob sich wider und sagte. Als sie ihn ansah und in ihre Augen
schaute war es als würde er von einer gewaltigen macht zu Boden Gedrückt. Als sie
sah das er sie bemerkt hatte schlüpfte sie durch die offene Tür und schloss sie hinter sich. Sie wimmerte
vor Lust und stöhnen. Doch er wusste nicht ob er sich lange genug unter Kontrolle halten konnte um nicht
zu früh zu kommen. Die Vorstellung die Tochter
der Frau zu lieben wie die Frau selbst die er eine Woche mehrmals täglich fast ununterbrochen
geliebt hatte. ER hätte damit kein Problem. 

Sie stöhnte gedämpft und bewegte ihre Zunge
über seine. Also stellte sich davor um sie sich genauer
anzusehen. Zum einen mag
ich das Siezen nicht und zum anderen wen wir „DAS tun“ wie ich vermute spielt es keine rolle
oder?“ Sie sah in an und Lächelte. Kapital 19
Neues Leben
Tina bewegte sich und Rainer wachte auf. Wir waren danach eine halbe stunde zusammen gesessen. Geht es dir nicht gut? Er kämpfte gegen die
Tränen. Sie wusste nicht das wen sie zur Frau gemacht wurde sie blutete
würde. 

Es wahr ein Lang ärmliches Hemd unter das er ein schwarzes Shirt trug
und eine Lange Ebenfalls schwarze Hose. Als er ihren Venushügel streifte löste sie kurz ihre Lippen von im
und Ließ einen Lustseufzer hören bevor sie ihre Lippen wieder auf seine Presste. Er Nahm es und sagte was hast du den damit vor? Das
wirst du gleich spüren. Besonders da ihre Mutter und Vater heute Abend ebenfalls noch Zu dritt mit im Spaß haben
wollten. Und da du wahrhaft
angst zu haben scheinst wird das letzte sein was ich mache darüber zu lachen. Wen du
deine Augen nicht blau willst verschwindest du. „Kein Fernsehe?“
„Nein ich finde ein fernsehe hat im Schlafzimmer nichts Verloren.“ Sie nickte und drehte sich um. 

Er küsste sie und ihr Körper spannte sich wieder. Ich habe leider schon gefrühstückt. „Du bist etwas schüchtern was?“
„W.. Warum?“ Er schluckte schwer. Ich
verstehe nicht sagte sie. Sie sah ihn an? Sie Legte eine Hand an sein Manneskraft. Du siehst perfekt aus. Als er Spürte wie sie ihren Unterleib gegen seine Seite presste sagte
er. 

Aber wir können leider nicht dafür sorgen das er auf uns wartet. Ja ist eine weile her das ich mich gemeldet habe. Nachdem sei ein Langes stöhnendes Geräusch von sich gab fühlte er das ihr
stöhnen auf ihn erregend wirkte. Als er sie berührte stöhnte sie laut auf. Das Gefühl war pure Lust er
fühlte ihren ganzen Körper fühlte ihren Atem, spürte wie ihre scheide sich um ihn schloss und vom
Orgasmus und lustvoll zuckte. Als sie an seiner Hüfte angekommen ist sagte
sie. Diese Frau war genau nach
seinem Geschmack. 

Über was den? Er Zögerte. Etwas Überrumpelt davon stolperte er ein
Stück zurück und viel hin. Rainer war sehr groß Tim musste ein Stück zu im hoch schauen. An wann hast du den gedacht? An diese Woche also ab Morgen das heißt ich möchte wen
ich darf diese Woche bei dir verbringen. Julia würdest du
dich gerne auf mich setzen? Sie schaute ihn an und sagte ich dachte Karoline Will dich. Sie wollte im auch die zeit geben sich an sie zu gewöhnen. Wen sie atmete ihren
Herzschlag ihre Hand auf seinem Bauch und ihr Kopf den sie nun an seine Schulter lehnte. 

Da wurde ihm klar das er sie mit offenem Mund anstarrte. Wie möchtest du das wir weitermachen?
Fragte sie nach einer halben stunde in der sie sich gestreichelt hatten und einander mit den Händen,
Mund und Augen liebkost hatten. Er nahm ihre Hand und half ihr beim aufstehen. Er
Spürte ihr Lust und dachte. Also legte er
eine Hand auf ihren Schenkel und zog sie ein Stück näher zu sich. Sie sah
ihn an und sagte ich dachte du wolltest mich Entjungfern. Rainer erledigte seine Arbeit und
sie wollten gehen. 

Sie hielt ihn nun am Handgelenk und hatte ihren Mund an sein Ohr gelegt. Ich
habe mein Handy mit meinem PC verbunden und kann auch von unterwegs an meinen PC etwas
machen. Sie wählte die Nummer und sagte. Sie würde dieses mal
schneller kommen. Er Stöhnte heftig und sie streichelte seine Wange. Komm sagte er. Ich bin 25 sagte Rainer. 

Den seiner Auffassung wehre es einer
lüge gleichgekommen etwas auszulassen. Nun es
gibt zwei Möglichkeiten zu schweigen. Ich Wohne hier. Ich habe eine Frage sagte er. Du weißt das ich
mein leben für dich geben würde wen ich muss. Außerdem ist.... sie
sprach nicht weiter. Sie sah ihn überrascht an. 

Aber es ist einer von verschiedenen wegen ich
mache. Er hat mich blöd erwischt. Immer wieder stöhnte sie dabei als Rainer besonders tief in sie eindrang. Vielleicht können wir dagegen etwas machen.“ Sie Lächelte. Ich weiß nicht wie ich es anders
ausdrücken soll. Ich kann dur nur helfen wen du mir vertraust. Er hat mehr Erfahrung als du und normaler
weiße braucht er länger bis er hart ist. 

Rainer sah ihn an und sagte. Als sie alle erregt wahren Legte sich Rainer aufs Bett. An der Öffnung wahr eine
Manschette damit die Luft die man mit dem Ball der die Luft heraus saugte nicht wieder hinein kam
und somit ein Vakuum entstehen konnte. Lies verlangte er. Warte sagte Rainer. Tina hob ihn hoch und sagte
Lächelnd was gibt es da zu lachen? Sie Küsste ihn und umarmte ihn. Er hatte gesagt. 

Ich hatte auch das Gefühl
das du dich anders anfühlst als Karoline. Was Hast
du? Er Erschrak. Ein Licht ging an und er zuckte zusammen. Julia Lächelte und Gab im einen Kuss. Rainer hatte sich sein Shirt ausgezogen
und die Hose geöffnet. Ich möchte euch nicht zu nahe trete aber es ist mit heute schon ein
paar mal aufgefallen das eure angestellten euch sehr Höflich und Respektvoll behandeln. Er
konnte spüren wie immer wieder wellen der Erregung ihren Körper Schüttelten. 

Die Wanne war Tiefer als er erwartet hatte. Sie begann ihn langsam hin und her zu bewegen. Als würde sich mein ganzes sein nach dir sehnen. Aber du
bist... sie überlegte bevor sie sagte. Sie strich erneut über die stelle und als er wieder schauderte schloss sie ihre Lippen um ihn und
begann zu saugen. Karsten schaute sie kurz an und sagte. Sie war im Boden
eingelassen. 

Er legte vorsichtig eine Hand ihren Bauch. Er legte sich neben Julia aufs Bett und Karoline gesellte sich zu ihnen. Ich bin der Schriftsteller der dieses Buch geschrieben hat. Ich hatte zwar noch
keinen Mann der mich Berührte hat. Ich finde nicht. Lächelnd ging er weiter. Du hast dich etwas geschämt mich anzusehen oder anzufassen. 

Du Liebst sie wirklich sehr oder? Rainer Lachte und sagte. Ich meine ist dein Exmann Hetero Bi oder Schwul? Sie überlegte. Sie sah ihn an. Als sie ihre Augen geöffnet hatten sahen sie einander ins Gesicht
und beide lächelten. Sagte er schließlich. Tina konnte sehen das Rainers Freude Unglaublich Stark über diese neue Tatsache war. Rainer lachte. 

Und als er in ihr wahr sagte sie. So ist es nun einmal. Sein Körper spannte sich als er die Berührung wahrnahm und
ein Stöhnen kam aus seine kehle. Er drang ein kleines Stück in sie ein und sie stöhnte. Er hatte seinen Entschluss gefasst. Und als sie sich selbst anschaute bemerkte sie das es von ihr kam. Kapital 11
Die Tochter?
Er ging durch die Tür die im Karoline genant hatte. 

Er Presste wieder seine Lippen auf sie. In Ordnung ich bin gegen 18 Uhr da. Er sah sie an und freute sich das er sie zu ihrem Höhepunkt geführt hatte. Er Nickte dann überlegte er und sagte. Er stand in einer großen Eingangshalle. Ich wünsche mir Kinder. Sie Schluchzte. 

Sie trug einen Langen Mantel der nicht erahnen lies wie
sie aussehen könnte. Karsten
nickte. Da sie aber in einer anderen Stadt
wohnte aber bei Rainer schlief gingen sie zu seinem, Arzt. Er Nahm ihre Hand weg und sagte. Da er aber für uns die Sauna vorbereiten soll weiß er nun das wir spätestens da zusammen sein
werden. Amüsiert legte er seine Lippen darauf und streichelte
leicht mit der Zunge darüber während er vorsichtig etwas saugte. Er Erschrak
und erinnerte sich schaudernd daran das sie ihn berührt hatte und er sich nicht daran hindern konnte
zu kommen. 

Ich bin in Deutschland geboren und Aufgewachsen. Als er den zweiten gelöst hatte rutschte
der untere teil des Tuches herab und landete auf seinem arm. Dann sagte sie
Julia wiederhole bitte was du gesagt hast. Tina Stellte sich neben ihn und
sagte. Komm rein. Sie stand auf
und legte im eine Hand auf die Brust. Er hatte sie mit sie an gesprochen was ihr zeigte das er wen sie es
verlangen würde auch siezen würde. 

Er war sich nicht ganz sicher ob er rein gehen sollte. Ja Ich
möchte bis ans ende der zeit bei dir bleiben. So überrascht es wohl niemanden
das ehr in Sachen Frau sehr unerfahren und zurück haltend ist. Zumindest was deine Mutter angeht. Tina stöhnte immer wieder mal. Bevor er in sie eindrang streichele er mit der Hand über ihre Brüste. Er Lächelte und sagte ich freue
mich das es dir gefallen hat. 

Und vorher würde ich dir gerne
noch zeigen wie schön es sein kann wen du einen Mann in sich zu spüren. Das Herz schlug im bis zum Hals als er Antwortete. Aber deine gegen ward. Als sie 15 Wurde haben wir sie ein paar mal bemerkt. Tina sagte er ernster. Rainer Sah den Mann an und dachte ist das
nicht der Jogger der gerade an uns vorbeigegangen ist. Mit dem Daumen streichelte er nun in einem leichten
Rhythmus immer wieder über und um ihre Empfindliche stelle. 

Sie wahr seine erste würde es immer sein. Karsten ist tolerant und wird nichts über dich sagen. Er schluckte schwer dann unterbrach sie das
klingeln ihres Handys. Sie hatte im erzählt das sie seit
einiger zeit wenig Kontakt zu Männern hatte. Rainer schaute auf. Der Doktor lächelte und sagte an Tina gerichtet. Außerdem lies es ihn aufstöhnen. 

Deine Träume sind
auch meine Träume. Das ich zu schnell gekommen bin. Er Streichelte Julia sanft mit den fingern. Julia ich bin sicher du bist vorhin zwei mal kurz hinter einander gekommen. Du bist Karolines Tochter nehme ich an. Irritiert sah er ihre Hand an als er Fragte. Er wich Rainers blick aus und schwieg. 

Als im bewusst wurde das er sie zu einem Orgasmus geführt hatte
indem er in ihr gekommen war. Du weißt das ich mit deiner Mutter eine Dauerbeziehung habe. Karsten schaute nun zu im herüber. Das Mädchen sah ihn interessierter an. Es ist beinahe 16 Uhr. Sie setzten sich auf den Balkon und sprachen über verschiedenes. Ein seufzen neben sich lies ihn zusammenfahren. 

Als er aus ihr heraus war hing er schlaff und er
setzte sie wieder auf sich. Er wusste nun das sie sich auf ihn verlassen hatte. Sein Körper schrie nach mehr. Vorsichtig und Langsam streichelte er erneut darüber. Es Tat im weh sie leiden zu sehen. Er Kämpfte gegen seine Erregung und
Lust. Aber er hatte ihr das du angeboten also überlegte sie nun ob sie
es im erlaubte das er sie auch duzte oder Siezte. 

Er drückte sie dichter an sich und sagte es gibt mich
aber und es wird mich immer geben. Es Gibt ein Paar stellen wen man ihn zum richtigen zeit Punkt
berührt kommt er. Es Klang etwas ernster als es gemeint zu sein schien den sie lächelte. Ich weiß. Karoline hat recht. Rainer sah sie an und fragte glaubst du ich würde
das versprechen nicht einhalten können? Sie zögerte. Aber es ist zu
früh. 

„Gut ich denke ich schreibe noch eine weile an meinem Neuen Buch weiter. Sag
meiner Mutter wir werden beim Abendessen da sein. Sagte sie Schließlich. Aber so ein Haus könnte ich mir niemals leisten. Wie soll das
gehen fragte er. Rainer Folgre Julia aus dem Bad. Sie wahren zusammen aber nach den ersten malen hatte sie angefangen die Pille zu
nehmen. 

Du bist nur
höflich. Ich habe es auch nicht so Böse gemeint wie es geklungen hat fügte er hinzu. Er Fragte sich was er von dieser aussage halten sollte. Sie hatte viel Leidenschaft zu geben das spürte er. Meinst du das ernst? Er Nickte. Ja ist er. Er Stöhnte als Karsten mit der Zunge die Unterseite seines Schaftes entlang fuhr und an der
Eichel endete. 

Bitte sag mir was du hast. Nah einer weile fragte er. Der saß auch und Lehnte an der Rückenlehne am
Kopfende des Bettes. Karoline sah ihn an und sagte. Sie schluchzte und begann zu weinen. Sie öffnete sich ein wenig und flüsterte hier. Immer wieder bewegte sie ihn vor
und zurück. 

Er hatte das Gefühl das sie sich anders anfühlte als zu vor. Sie lächelte. Sie Lächelte und streichelte sein Bein. Ja ist er sehr sogar. Sie richtete ihre Aufmerksamkeit auf
ihn. Das licht wanderte und ihr Gesicht verschwand in der Dunkelheit. Sie starte ihn an und
bekam Rosa Flecken auf den Wangen als sie sah das er sie ansah. 

Als auch der in den decken
Verschwunden war überlegte er was er als nächstes machen sollte. Also sagte er. Daher verzichtete er auf
eine Hose. Mach dir
keine sorgen. Doch als sich Julia bewegte
begann er in sie hinein zu gleiten was beiden Stöhnen Ließ. Und ich
werde heute höchstens noch einmal Zu einem Hohe Punkt kommen. Entweder wurde er Ignoriert die Mädchen Reagierten
Angewidert oder sie hatten ihn vor der klasse Bloßgestellt. 

Sie begann leicht zu saugen um seine Zunge in ihren Mund zu locken. Er Steckte es wieder ein und folgte ihr. Er legte die
Hand auf ihren Bauch und seinen arm unter ihren Kopf. Es stiegen im tränen in die Augen. Immer wen sie erneut an einander Rieben und einen großen Lustreiz auslöste. Sie stöhnte während sie ihren Orgasmus so wie seine Gegenwart genoss. Er lächelte er wiederholte es mit dem anderen Fuß. 

Er lächelte
und sagte. Sie schüttelte den Kopf. Er hatte
starke Bauchmuskeln. Aber wie hast du das gemacht? Sie sah ihn nun an. Er Machte sich seine Gedanken über Karstens Größe. Er rückte ein Stück zu ihr hoch. Sein Herz schlug schneller. 

Als er
in ihr war spürte er wie es enger wurde und Sich Karstens Glied an ihn Drängte. Er Spürte ihre scheide die sich auf Bauchhöhe
an ihn drückte. Deine heftige Reaktion lässt mich ein Paar Vermutungen anstellen. Zum Glück kenne ich einen guten Trick. Er sah sie an und sie zögerte als ob sie angestrengt über etwas nachzudenken
würde. Die meisten Männer sind ohnehin Selbstsüchtig fügte Julia
hinzu. Die Deckenlampe im Arbeitszimmer war zugleich ein Ventilator der auf der maximalen
stufe lief und so zusätzlich für Abkühlung sorgten sollte. 

Er sah sie an und sah das sie die Augen
zugemacht hatte. Sie schwieg und setzte sich. Sie
hatte immer wider gesagt das er auf sie anders wirkte als es andere Männer taten. Es
dauerte einen kleinen Moment bis Rainer seine stimme wieder fand. Aber ich habe schon ein Paar Jungs gehabt die sich in mich
verliebt haben. Sie nickte. Ich habe zur zeit auch immer
etwas Bauchschmerzen sagte sie zögernd..Rainer schaute sie erschrocken an. 

Sie Stöhnte und er spürte das zwei seine Finger warm wurden. Sie hatten auf der decke geschlafen. Zum einen hast du anscheinend
die Fenster offengelassen so das deine Nachbarn euch gehört haben. Sie Lies ein leises
stöhnen hören. Das Hat man gehört. Verschwinde. Doch er stöhnte so laut und war so auf seinen
Orgasmus Konzentriert das er fast nicht bemerkt hätte das auch sie mit im zusammen gekommen
wahr. 

Sie sah Traurig aus. Du hältst mich fest wen ich dich nicht anziehend finden würde wehre ich sicher nicht so hart. Später am Abend Klopfte es an die Tür. Oder die frauen hatten gennerel kein interesse an ihm. Als sie einander wieder heiß machten und dabei
einander streichelten oder im falle von Karoline küssten und mit der Zunge streichelten. Ihre Haare wahren dadurch das sie kurze hatte
schon fast trocken. Tina sah sich die Aufstellung an und ging
auf den ersten Stuhl zu an dem ein Teller stand. 

Als
sie an seinem Glied ankam hatte er ihre Hüfte berührt und näher zu sich herangezogen. Was meinst du?
Kapitel 3
Seine Erste
Sie Küsste ihn und flüsterte ihn ins Ohr so leise das er es kaum hörte. Er fuhr mit der Hand über ihren Poo wo er kurz über ihren Anus strich und dann
weiter bis ihre offene Scheide spürte. Was
sie es noch deutlicher spüren lies wie erregt er war. Sie flüsterte im in Ohr. Karoline sagte. Wir hatten ein Paar treffen zu dritt sagte Julia. 

Wen die Woche vorbei ist und du noch immer eine
Dauerfreundschaft willst sagte sie. Wen wir bei mir sind werden wir unter die
Dusche gehen müssen. Hat das
etwas mit ihrem Onkel zu tun? Karoline Lächelte. Ihr stöhnen und Ihre Lustschreie wahren im ganzen Badezimmer zu hören und
sie war so laut das er sicher war das Karoline und die Bediensteten sie unten hören konnten. Sie zog ihn sanft an sich heran und Legte ihre Wange an seine. Als er seine Zunge nun Tief in
ihr auf und ab bewegte und ein weiteres Stück in sie schob. Er spürte ihre wärme und das
unerwartete eindringen lies ihn nach zweimal zustoßen kommen. 

Und selbst wen ich das nicht
wäre. So in etwa könnte man es sagen. Sie mal. Er wusste nicht was er sagen sollte also schaute er beide Frauen einfach an. Nein im Haus ist alles in
Ordnung. Er kitzelte mit einer Feder die er im Haar
getragen hatte. Er Stand nun
vor ihr und so wie sie saß konnte er in sie eindringen bevor sie es bemerkte. 

Gleichzeitig versuchte er mit der Geschwindigkeit des Mannes
mitzuhalten. War so Potent das er nach einem solchen Erlebnis
sich schon wieder zu erholen begann. Der Mann saß ihnen gegenüber. Ich werde das heute Abend aber dennoch machen. Du wirst also heute Abend Vater....? mehr sagte sie nicht. Ich
dachte er hätte dich. Sie
stand wider auf und nahm seine Hand. 

Mit
einem Schweren Stöhnen Rief er. Wie lange bist du wach damit ich dich nachher nicht störe. Das unsere
Liebe tiefer geht als bloße Anziehung. Rainer Lächelte. Also hast du schon mal von
der 69 Stellung gehört? Da liegst du doch so auf mir das ich dein Glied in den Mund nehmen kann
oder? Er nickte sagte aber. Rainer zögerte. Sie tippte eine weile auf ihrem Handy herum und hielt es sich
dann ans Ohr. 

Sie sah ihn
aber nur ins Gesicht was er erstaunlich fand ohne zu wissen warum. Es wahr eine große durchsichtig Blaue Nachbildung eines
Penis. Ich wusste das es so kommen würde. Sie Lächelte über sein Gesicht als er sie anschaute. Benommen sang er zu Boden. Kapitel 2
Eine Erfahrene Frau
Er Sah sie wider an und im vielen ein paar neue Einzelheiten an ihr auf. Sie wahren so grün wie Smaragd. 

„Ich glaube sie können mir genug anbieten.“ Ihr Griff umschloss seinen Schaft so
weit es durch die Shorts möglich war. Sie schien nachzudenken und sagte. Sie hatte also die 69 Stellung gemeint. Er sah
sie an und fuhr mir zwei Fingern in sie hinein. Dein Haus wahr weg deine freunde die ich traf kannten dich nicht. Langsam drang er in Rainer ein. Ich habe zwar schon meine Wechseljahre gehabt. 

Ich habe da auch schon eine Idee wen wir da
nehmen. Man kann auch nicht unbedingt ihnen
die schuld geben. Aber ich wette keiner davon ist dir so nahe gekommen wie ich? Nein der
Letzte wollte mich haben. Haben deine Freundinnen dir schon einmal
gesagt das es schmerzhaft ist das erste mal mit einem man zusammen zu sein? Sie zögerte. Sie stöhnte als sie seine Hand über sich spürte und er als er gegen seine Hand stieß. Es wundert mich nicht das sie ihre Liebhaber nicht mit hier her bringt. Nach einer Weile lachte sie. 

Er Drehte sich um und stellte sich an
das Geländer das angebracht worden wahr damit man nicht Versehentlich in den Raum darunter
stürzen konnte. Nach einer weile zog sie an seinem Handgelenk. Jedoch brauchten sie dazu fast vier stunde weil Karoline sich immer wieder
während des Umziehens auf ihn stürzte. Ein Raunen ertönte im Raum. Er lag neben einer wunderschönen Frau die für ihn der wahre Sex wahr. Sie
Verkrampfte sich und Rainer Spürte wie sie kam. Er küsste sie
Liebevoll und zögernd lies sich los. 

Als sie
beide Schweiß bedeckt aber glücklich gekommen wahren. Langsam glitt sie zurück in die Kissen. Dann korrigierte er. Er
spürte das er kurz vor einem Orgasmus stand. Aber sie möchte ein paar tage mit uns verbringen und da sie diese Woche keinen Urlaub
hat. Rainer führte Tina in das
Sprechzimmer. Erst spürte er ihre Schamlippen und wie seine Eichel
versuchte sich zwischen zu zu drängen. 

Sie wahr noch etwas unsicher was er daran spürte wie sie ihn immer wieder mit
der Zunge Abtastet. Er küsste sie und sagte mit einem Lächeln ich bin Metaler. Als sie wieder kam und sich gesetzt
hatte sagte sie. Sie sah ihn an. Sie
Lachte.Sie rieb sich wieder an im und er konnte spüren wie sich ihre Brustwarzen über seine
bewegten. Rainer sah sich die Sachen an und wunderte sich wo sein
Shirt war. Verwirrt stand er in der Halle. 

Sie schien bisher nur wenige Männer gehabt zu haben wen überhaupt. Er Streichelte über sich. Ihr gefiel es offensichtlich den sie Schrei vor Lust und strich im
mit einer Hand durch die Haare. Ich habe mich das schon öfter gefragt. Sie sah ihn an. Da sein Mund offen war drang sie mit ihrer
Zunge in in ein und spielte wieder an der seinen. Sie Lächelte. 

Er wahr zwar
mittlerweile an Nackte Frauen gewohnter nach dem er fast eine Woche mit Karoline und Julia
verbracht hatte. Als er wieder zuhause wahr ging er in die Küche und
legte die Brötchen in eine Glasschüssel so wie auch die Brezeln die die nicht hinein passten Lies er
in der Tüte. Er glitt wieder in sie hinein. Beim essen saß nur Karoline. Seinen eigenen Schmerz
nahm er kaum wahr. Kapital 9
Die Lust Zweier Frauen
Er sah ihnen zu während sie sich streichelten. Aber wie würde der Vater das Mädchens reagieren. 

Das ist eine Löbliche
Einstellung. Sie ging auf ihn zu und
legte im die Finger an die Lippen. Der Mann sah sie begeistert
an. Sie zögerte. Sie begann sich schneller auf und ab zu bewegen und stöhnte lustvoll. Wen du willst
mach weiter. Bevorzugt dein
Ex bestimmte Männer? Soweit ich weiß steht er auf ähnlichen Typen wie ich. 

„Sie fühlen sich aber etwas verspannt an. Als Rainer den Luftzug spürte drehte er sich um. Er wiederholte es. Er hatte zwar tatsächlich
Interesse daran einen anderen Mann zu sehen und spüren aber es wahr doch ein etwas
befremdlicher Gedanke. Sie hatte ihn nicht Losgelassen und sah ihn einfach an. Da er immer hier frühstückte brauchte er diesen auch. Er lächelte und sagte warum. 

Karsten Küsste und Liebkoste sie. Er stöhnte und spritzte. Er wahr auch jünger
etwa in seinem alter. Er Zögerte. Er
Saß nut mit einem Schwarzen Shirt bekleidet da. Seit wann habe
ich den sprechende decken. Sie sah ihn an und. 

Endlich hatten sie es geschafft und Saßen im Auto. Er zögerte. jetzt ist es halb eins. Nun wen das so ist
und du nichts dagegen hast können wir doch uns doch mal zusammen vergnügen. Er Stöhnte ich komm ich komme. Sie hatte die Augen geschlossen und stöhnte oder
seufzte. Das kann ich mir vorstellen dachte er. 

Ja. Das Klopfen hatte sie geweckt. Er Spürte wie
seine eigene Erregung wieder anstieg. Mein Exmann eingeschlossen. Ich hasse sie ich wollte mein ganzes leben Glatte harre. Also ging er die Treppe nach oben. Das schien die Frau zu spüren den sie lächelte. 

In Ordnung aber bevor ich das mache. Sie
nickte. Wen eine Frau kommt ist es anders als ein Mann. Wen ich ihn nicht finde muss ich eben die Decken
waschen. Doch es gab gründe fuhr unsere ehe. Er sah sie
an und warf einen Flüchtigen blick über ihre scheide dabei hoffte er das sie es nicht sah. Du warst weg. 

Er Spürte immer wieder wie Karsten
über ihn rutschte. Wich wollte gar nicht aufhören Stöhnte. Aber sie
wollte ihn und sich seiner Gefühle noch immer unsicher wollte er ihr jeden Wunsch erfüllen um den
sie ihn bat. Sie sah ihn an. Er
verharrte kurz und sagte. Aber es wahr anders. Du kommst seit fast
einen Jahr täglich um halb acht. 

Ihre Hand verkrampfte sich. Rainer überlegte. Rainer drehte den Kopf und
bemerkte Tim der in der Tür stand. Außerhalb der Häuser:
Im Wald an einem Fußweg. Er Stöhnte und begann schwer zu atmen. „Ich wollte mich erfreuen anscheinend bekomme ich
mehr als ich zu hoffen wagte. Julia stöhnte und drückte ihre brüste stärker
gegen ihn. 

Die Frauen darin sind geil und Willig. Ist schon gut. Rainer nickte und sagte sowohl zum Dock als auch zu Tina. Es fühlte sich anders an als
vorher. Interessiert fragte er. Ich Liebe dich. Er Rief das Programm auf und begann die Letzten Setze zu überprüfen damit er wusste wie er
weiter schreiben würde. 

Sie begann Heftig zu stöhnen und er fühlte das sie kurz vor dem Höhepunkt
stand. Karoline hatte Recht. Es Klopfte an der Tür und ohne darüber nachzudenken sagte er ja bitte. Sie
spielte an seiner Eichel mit der Zunge. Ohne darüber nachzudenken ging er ins Arbeitszimmer. Mit einer
leichten Handbewegung führte sie seine Hand ein Stück höher zu einem kleinen Hügel. Sie Stöhnte auf. 

Das Bett war weich. Sie streichelte sich Gleichmäßig und beobachtete sie. Julia Atmete schwer so wie er selbst. Also viele Menschen glauben an einen Gott oder viele
Götter richtig? Sie nickte. Dann sagte sie. Du bist ein echter Schatz dann sehen wir uns heute Abend bei mir. Du brauchst dir keine Sorgen machen das ich für dich anders empfinde wen du mit
meiner Mutter Schläfst?
Seine Augen wurden groß. 

Ich möchte nur das du mir einen gefallen tust bevor sie zu uns kommt und dich
nimmt. Ich mache außerdem Videos im Internet in dem ich über Musik und spiele berichte. Sie hatte ihn den rücken zugedreht. Auf einem Geschirrtuch standen ein paar
Tassen und Löffel in einem Becher. Du liebst mich aus ganzem herzen Stimmt´s. Und da sie
nun auf im saß bemerkte er das sich ihr Mantel geöffnet hatte als sie ihn umarmt hat. Als er in den
Baderaum kam Stand Tim vor im. 

Stirn runzelnd ging er aus dem Zimmer. Er folgte ihr und als er sich umdrehte sah er das das Garagen Tor zuging. Aber ich habe mich
entschieden diese angst zu ignorierten. Er sah sie an. Bevor
Rainer etwas sagen konnte spürte er Karstens Zunge über seine Eichel streicheln und
Plötzlich spürte er das Karsten seine vor haut zurückzog um an seiner Eichel zu Saugen. Ich werde euch
später noch Handtücher bringen lassen sagte sie. War es Hoffnung? Dann werde ich das sicher auch machen können. 

Sie sah ihn an und fragte Woher weißt du das. Offenbar hatte
sie gespürt wie stark seine Erregung war den auch sie stöhnte noch mal und bekam erneut einen
Orgasmus. Spritzte Rainer ihm in
den Mund. Er sah sie an und
spürte etwas das er ihn Irritierte. Karsten brauchte erstaunlich lange um wieder Hart
zu werden. Ihre Augen
schlossen sich und als sie sich wieder öffneten veränderte sich etwas in im. Doch mit einer antwort hat er bislang nicht mehr gerechnet. 

Er überlegte und dachte das sie wohl eine der
angestellten sein müsse. Karoline schwieg eine weile und
Fragte willst du dich bei mir über ihn beschweren? Rainer schüttelte den Kopf und sagte nein. Sie lies einige Sätze und sagte. Er Streift ihr das Kleid das nur an den Schulden es lag eng
an ihrem Körper. Komm etwas
näher. Würdest du mir deine Vermutung sagen fragte er. Sie spürte das er wieder hart
wurde als sie erneut gegen ihn stieß. 

Julia war im Schritt Rasiert während Karoline dagegen eine Teilrasur hatte und nur einen
Kleinen streifen stehen gelassen hat. Er hatte die Kondome noch in der Hand. Sie sah ihn an. In diesem Moment traf ihn ein schlag gegen die Schläfe. Das er Tina nun sagte das er
sie mehr Liebte als die Musik war das größte Geschenk das er zu geben in der Lage wahr. Er konnte nicht sehen was sie machte sondern es nur fühlen. Er zögerte. 

Mit blick auf seinen Penis der schon
wieder Hart und steif war sagte sie. Nach einer weille bemerkte er was er tat
und spiellte etwas bewuster an sich. Dieser Stöhnte als er in
Karoline eindrang. Er zog
seine Finger langsam aus ihr heraus und sagt. Wir sind zwar schon
fast fertig aber wen du noch was Frühstücken möchtest? Sagte er an Julia Gewand als die Frauen
eingetreten wahren. Was ihn verwirrte. Er lächelte. 

Er sah sich kurz im Raum um und
sagte. Er Meinte das
er ein Arbeitskollege meiner Mutter sei. Das heißt eigentlich ist Olaf mein Künstlername. Lächelnd viel im ein das sie das noch nie gespürt haben konnte. Sie wahr
doch wegen im hier. Doch einer ist mir schon beim öffnen aufgefallen. Der Mann nickte. 

Er Ging die
Treppe nach oben. Sie hielt die Hände verlegen vor ihren Schritt. Er
überlegte was sie hatte. Sie hat ihn mit der Hand an den Hoden
berührt. Karoline nickte und sagte das stimmt. Er spürte das ihre Gegenwart ihn tief berührte. Er rückte dichter an sie heran. 

Er Umfasste seinen Schaft mit der Hand und übte etwas druck
darauf aus. Und selbst Julia wahr wie sie sagte bei im schnell gekommen. Er hustete
da er sich an seinem O Saft Verschluckt hatte. Rainer sah sie überrascht an. Sie streichelte ihn noch und erhob sich ein Stück. Sie sah ihn und Tina an. Ich denke heiß wird es uns
oben genau so wie hier unten.“ Fügte sie mit einem streicheln über ihn hinzu. 

Kapitel 10
Karolines Villa
Die Zeit verging schnell mit Zwei schönen und Erfahrenen Frauen an Rainers Seite. Er Sah sie an. Ein gedämpftes stöhnen wahr zu hören als er seine Zunge wider Herauszog. Rainer schaute ihn an. Warum den. Im gleichen Moment sah er wie Karoline kam. Es war eine Schachtel Kondome. 

Das heißt deine Mutter und
Vater wollen dir helfen einen Mann zu finden der dir die liebe zeigt? Es wahr ein Befremdlicher
Gedanke. Sein Kumpel meinte das die eine oder andere schon antworten
würde. Vier von euch haben mich durch die schwerste zeit meines leben begleitet. Sie bewegte sich Heftig doch er hielt sie fest um ihren
Orgasmus zu nutzen. Rainer schaute sie an als sie wieder stöhnte und sie sich enger an
ihn drückte. Unterwegs
hielt sie einmal an einem Waldstück an weil sie es kurz im Wald mit im machen wollte. Karoline
sah ihn an und sagte. 

Aber sie fühlte
sich nicht nur anders an sondern er Spürte sie auch anders. Er Legte
das Tuch hinter such auf den Boden. Hier arbeitet ein freund von mir sagte er. Der Mann sah ihn an und schien zu überlegen ob es sich lohnte
sich gegen ihn aufzulehnen. Du brauchst dich nicht zu verstecken. Als sie wieder zu
Stöhnen begann stimmte er in ihr Stöhnen im Rhythmus seiner Stöße ein. Dann lächelte sie und sagte ich habe eine Idee. 

(Ende der Vorderseite des Buches
Die Antwort auf die Träume
Von
Rainer Winkler
Erstes Buch
Hallo Mein Name ist Rainer. Das Tue ich und du auch wie ich sofort gesehen habe. Er hielt inne. Hältst du mich für jemanden der sein Wort bricht? Es klang etwas ärgerlicher als es gemeint wahr. Zögernd fragte Tina. Der
sich noch nicht sicher war was passieren würde. Es gab nichts anderes was er gerade so sehr
begehrte wie dieser schönen und Leidenschaftlichen Frau. 

Aber das sie ihn so genau musterte überraschte ihn nicht wahrscheinlich machte nur selten
ein Mann die Tür in einem solchen Aufzug auf. Er ging mit ihr auf dem arm aus der Sauna und in den daneben
liegenden Duschraum. Ihr stöhnen wurde schneller und kam in kürzeren Abständen sie keuchte und
nach ein paar weiteren Stößen schrie sie ich komme. Und er fragte sich was sie erfahren hatte. John Kicherte. Er hob sie hoch und sie sagte. Das habe ich
schon an deinen Brief begriffen. 

Als Sie Gegessen
hatten ging Tina auf ihr Zimmer wo sie wie sie sagte noch Lernen wolle. Er Setzte sich aufs Bett. Sie
sah ihn an sichtlich verwundert von seiner Reaktion. Er machte einen Kletzten klick mit der maus und Minimierte das
Programm. Er wusste das sie es
nicht ertragen hatte als er sie mit ihren Zieheltern gesehen hatte. Er schaute zu ihnen als Karsten aus Karoline heraus glitt was beide Stöhnen lies. Rainer überlegte und sagte das meinte ich nicht. 

Er hasst dich sagte sie. Und Winkte Rainer zu sich. Ich
bin selbst sehr neugierig und möchte viele Sachen ausprobieren. Julia rutschte zwischen Karolines Beine und begann sie
mit der Zunge zu streicheln. Soweit er wusste war er
um kurz nach zwölf mit Karoline eingetroffen. Aber beide
Frauen schienen in etwa gleich alt zu sein. Manchmal stärker manchmal
weniger stark. 

Was sie kurz zusammenzucken lies aufgrund der
unerwarteten Lautstärke Ich meinte natürlich bei einer Frau. Sie hatte ihn jetzt losgelassen und ihre arme um ihn gelegt. Was hast du dich schon gefragt? Er wurde etwas rot
und verfiel ein wenig zurück in seine Schüchternheit. Im übrigen. Doch als er sie in die Hand nahm bemerkte sie
es. Die ihn ihrerseits anschauten und
neben einander standen. Sie sah ihn an als
wisse sie nicht was er meinte. 

Im wurde nun bewusst warum er
sie so deutlich spüren konnte. Außerdem wahr sie so groß das sie schon mehr einem kleinen Schwimmbecken glich
als einer Badewanne. Und das kam bisher noch nicht vor oder? Sie lächelte ich freue mich für dich. Ihre scheide war geöffnet da sie ihre Beine links und rechts auf seinen
schultern gelegt hatte. Mit einem Satz war er auf
den Beinen. Sie tat es und als sie seinen
Hoden Spürte fragte sie. Das ist aber gemein sagte er nach einer kurzen pause. 

Tina lächelte. Er wollte seine Hand wider an sie legen doch sie sagte warte. Karsten stöhnte und drückte Rainer wieder
gegen sich. Er wurde mit einem Lächeln belohnt. Ich würde niemals
zulassen das es uns jemand wegnimmt. Mit einer Hand strich sie seine Haare zur Seite und Küste
seinen Nacken. Tina schlief noch doch sie schien zu Träumen. 

Er sah sie wieder an. Tina sah ihn etwas
ängstlich an. Ich habe dieses Haus und zwei
weiter vor einigen Jahren von meinem Onkel geerbt. Er fand das Kleid auf die Dauer etwas
störend und fragte ob er es ihr ausziehen dürfe. Er erinnerte sich an die Qual. Er schaute
in ihre Augen. Im Moment Arbeitete er an einem neunen Roman
das in die Erotik Szene gehören sollte. 

Die wenigen
ungeschickten versuche die er unternommen hatte sich mit Mädchen anzufreunden wen er sich für
eines Interessierte Musste er Teuer Bezahlen. Die Unterseite
der Eichel die immer wieder an einander Rieben war ähnlich Empfindlich wie bei ihr der Kitzler. Karsten verfiel kurz wider in
schweigen. Rainer warf Tina einen Blick zu und sagte. Er spürte sofort einen Angenehmen druck. Aber viele
Menschen denken so verschlungen oder haben angst vor der Wahrheit das sie lieber lügen als zu
schweigen oder gar die Wahrheit zu sagen. Auch wen Julias stöhnen und Lustseufzer im sagten das sie es noch spürte. 

Er umfuhr mit dem Zeigefinger an ihre Schamlippen und
strich vorsichtig über ihren Kitzler. Worüber er sich wunderte das es bei ihr leichter zu sein schien wie bei
Karoline. Also blieb nur eine logische
Schlussfolgerung. Sein Körper hatte sich schon daran gewohnt wen er sie so
sah sich zu bewegen. Seither sage ich meist du. Karsten schüttelte den Kopf und sagte mit belegter stimme. Dich kenne ich zwar noch nicht lange aber auch bei dir weiß ich das
du ein gutes Herz hast. 

Beide Männer Verwöhnten sie nun um es wieder gut zu machen
das sie sie bis jetzt außen vor gelassen hatten. Ich hoffe ihr werdet mich auch hin und wieder anschließen dürfen. „Willst du mich berühren.“
Er reagierte nicht. Als eine Träne von seinem Kinn in das Wasser
Tropfte sagte sie. Da zwischen der
Eichel und dem Schaft ein Art graben lag der einen Höhenunterschied darstellte spürte er wie er
mit dem Rand der der Eichel von ihren Schamlippen daran gehindert wurde herauszugleiten. Ich will dich nicht länger bei der
Arbeit stören. Karoline hat sie hier herein geschickt? Ja. 

Wie ich vermute kennen sie es auch.“ Sie sah ihn lächelnd an. Ich denke sagte er schließlich. Er wusste nicht warum aber in diesem Moment konnte er sich
nicht zurückhalten und er kam. Ich
möchte dich nicht lange stören sagte er. Beim
zweiten mal machte er es ihr mit den Fingern. Sie Lächelte als wäre das zu erwarten gewesen. Sie drückte sich dichter an ihn und im wurde das Herz schwer. 

Bitte mach das Tuch schnell ab ich will das du mich
richtig fühlst. Er schluckte schwer. Sie Bewegte ihn auf und ab. Ich bin Olaf. Sie sah ihn an und sagte. Er legte seine Hände auf ihren Hintern Sie legte wieder ihre Hände auf sich. Als Rainer ausstieg sah er drei Autos. 

Sie sahen sich lange einfach nur an. Wen du willst darfst du auch kommen. Ich habe... sie brach ab. Hat er dich berührt fragte
er. Sein
ganzer Körper Spannte sich an als sie die Vorhaut zurückzog und wieder nach vorne gleiten lies. Manche male streichelte er über ihre Schamlippen oder er
massierte sanft ihre Klitoris. Jeder Mensch ist verschieden sagte sie. 

Sie sah ihn unsicher an. Sie hatten andere Frauen und
manchmal auch Männer im Zimmer. Sie sah ihn verführerisch an und sagte bist du sicher dabei griff sie sich mit der freien Hand an die
scheide und spreizte sie ein wenig. Sie sagte. Durch küsse und mit den
Händen noch zusätzlich erregen konnte. „Kann ich ihnen helfen?“ Sie sah ihn
kurz an dann senkte sich ihr blick wieder. Vergiss nicht wen du sie nimmst das sie schwanger werden kann. 

Karsten komm schon wir müssen weiter machen. Er ist süß. Sie Drückte sich
an ihn. So wie bei unsere ersten
Begegnung. Er schrieb etwas auf einen zettel und sagte. Sie sah ihn lächelnd an und sagte. Er setzte sich auf die Bettkante und legte ihr eine Hand an
die Wange. 

Und wir beiden sind auf der stecke geblieben. Wiedereinmal hatte sie seine
Gedanken gelesen. Mit vor erregender stimme sagte er bitte komm vorbei ich will
euch beide so sehr lieben wie ich kann. Rainer
wahr überrascht. Als er in sie eindrang Stöhnten
beide auf. Sie begann zu weinen und sagte. Nicht aufhören sagte sie und er stöhnte als sie
ihn wieder in sich zurückzog. 

Dann verdienen sie bestimmt viel Geld sagte er. Sie Drückte auf einen
Knopf in der Armatur und das Tor öffnete sich. Aber nicht durch einen sondern durch
mehreren. Ich wünsche ihnen nun viel
Spaß beim lesen auf den Letzten Seiten stehen noch die Infos über die Verschiedenen Charaktere so
wie die Inspiration die ich beim schreiben des Buches hatte. Sie ist schwanger bestätigte sie. Genaugenommen ist er glaube ich Hetero. Er bezweifelte das Karoline etwas dagegen haben würde wen er tat was das Mädchen
verlangte. 

Im Gegenteil er wahr besorgt über das was sie
gesagt hatte. Er Schaute sie an. Er zögerte noch kurz dann Legte er die Schachtel mit den Kondomen so an den
Beckenrand das er ran kommen konnte falls er sie brauchen würde. Er jedoch Schrieb an
mehreren Büchern aus verschiedenen Bereichen. Er spürte wie seine Erektion
zurückkehrte als sie ihn musterte. Darauf war einem Drache und eine Elfe mit Flügel. Er
fuhr mit seiner Hand ihren rücken hinab was sie schaudern Lies. 

Als er oben war Drehte er sich zu ihr um
und wartete auf sie. Doch er hatte seine vor Schreck weit aufgerissen. Das ist schön. Was würde er darin vorfinden? Er Legte vorsichtig seine
Hand auf den Türgriff und öffnete sie. Außerdem glaube ich das es zu jeder dieser Seelen eine zweite gibt. Sie standen nun in einem kleinen
Raum mit einem Schreibtisch auf dem ein Bildschirm und daneben ein PC stand. Du bist wirklich noch sehr unerfahren das gefällt mir. 

In deinem Brief sagtest du auch noch etwas über
deinen Vorlieben. Sie sah ihn an und sagte du Lügst. Er Lächelte. Überrascht stellte er fest das sie sehr feucht war. Er strich zunächst an ihren Schamlippen vorbei und spürte ihre Erregung dabei. Nach einer Weile sagte Karsten. Sie schmiegte sich an ihn. 

Als sie um das Haus herum gefahren wahr öffnete sich ein Tor
an einem kleinen Nebengebäude und sie fuhr hinein. Sie hatte ihn noch nie gesagt über was sie träumte. Sie setzten sich und nach kurzem warten kam der Arzt. Sie stellte ihn
wieder hin. „Du hast recht Rainer also darfst du mich auch mit
du ansprechen.“ Er Reichte ihr die Hand. Sie lächelte und ohne zu zögern streifte sie den wenigen Stoff den sie Trug ab. Rainer? Er Nickte lächelnd und sagte sie müssen
Julia sein. 

Er arbeitet erst seit kurzen für uns. Ich kann es dir auch
immer wieder aufs neue sagen das ich nicht eure Herrin bin. Entschuldige ich habe dich leider nicht verstanden. Die Sprechstundenhilfe kam und setzte sich zu im. Er begriff das sie wollte das er sie bewegte. Karoline Öffnete
die Augen. Er nickte. 

Dann sagte er. Sie schaute ihn an. Er Stöhnte und Fühlte jede Bewegung sie sie machte.Verzweifelt flüsterte er. Als sie auflegte fragte er. Karoline und wie er
vermutete ihr Exmann sahen sehr vornehm aus. Er wurde rot und
wand den blick ab. Sie lächelte. 

Sie zitterte in seinen Armen. Doch sie wollte etwas anziehen das ihn überraschen sollte. Rainer wahr etwas mulmig. Das könnte ich niemals. Daraus holte sie
einen Briefumschlag und reichte in ihm. Tim wurde rot vor Zorn. Nachdem er sich
von seinen anfänglichen Ängsten befreit hatte genoss er die Stimulation in vollen Zügen. 

Während er das spürte Rutschte er aus ihr heraus. Und im wurde klar das es ihre Scheide war die er
spürte. Karoline wedelte mit der Hand und sagte. Als er öffnete Stand er vor einer sehr Ältere Schönen Frau die er
nicht kannte. Er spürte das seine Erregung nachließ. Oder im
Falle von Rainer und Karsten einander Bliesen. Reiner hatte sich zurückhalten wollen. 

Karsten sah betrübt auf die decke vor sich. Rainer öffnete Weit die Augen. Ich werde sie vorher fragen
keine angst. Sie
mied seinen blick. Dann fragte er. Er schnitt sich ein Brötchen auf und fragte. Jetzt bemerkte er das es die Form von Drachen hatte und das Geländer wahr der Schwanz
der sich die Treppe hinauf bewegte. 

Da ihre brüste gerade direkt vor seinem Gesicht wahrten nutzte er die Gelegenheit
und küsste sie. Er kniete nun und schwebte über ihr. Julia Streichelte mit der Zunge über
Karolines Kitzler und drang gleichzeitig mit ihren fingern in sie ein immer wieder streichelte sie mit
der Zunge über ihre Schamlippen. Auch ihre Mutter schmiegte sich nach einem Orgasmus gerne an in. Sie
sah ihn an und sagte. „Ich wurde so erzogen das man sich beim
kennenlernen die Hand gibt.“ Sie Lächelte erneut dann reichte sie im die Hand. Als er sie herunterzog legte sich Karoline aufs Bett. 

Mit dem arm der über ihr lag fuhr er
unter das Tuch und Strich es über sie so das sie es wegnehmen könnte. Alle drei stöhnten vor vergnügen auf und sowohl Julia als auch Karoline
Schrien vor Lust. Nach einer Weile kam ihr stöhnen schneller
und ihr Körper begann sich immer wieder zu versteifen. Ist es als würde ein Tropfen Wasser auf eine heiße Herdplatte fallen. Her
hielt es für wichtig sich vorzustellen. Ich habe es noch nie gemacht aber ich möchte es gerne
versuchen. Dann stellte er noch zwei Gläser auf darauf. 

Ich denke heute Abend müsste mein Exmann vorbeikommen. Denkst du er hätte Interessen es mit uns zu machen und mich vielleicht ein wenig
einzuweihen in die..... er machte eine unbestimmte Handbewegung. Sie Legte auf und sagte er ist dabei. Rainer der immer Ehrlich war sagte aber noch nicht. Er war erstaunt das sie sich nicht zu wundern schien. Karoline winkte ihn aus der Tür uns schloss sie hinter sich. Alle anderen Charaktere sind fiktive Charaktere die ich
erschaffen habe. 

Sie wurde etwas schneller. Da wurde ihm bewusst das er
mit seiner Rechten Hand ihre Brust betastete. Das du keine
erfahrung hast macht dehnen nichts aus.“ es wahr ein fehler gewesen ihm zu sagen das er keine
erfahrung hatte. Sie griff nach seinem
Hoden und streichelte ihn. Karsten nickte sagte aber mit einem lächeln. Das Mädchen hielt inne. Sie sah ihn an
und sagt. 

Unsicher lächelte
er. Nachdem sie
noch ein Paar fragen Gestellt hatten und einen Termin für den ersten Ultraschal ausgemacht hatten
verließen sie die Praxis. Er Ging ins Arbeitszimmer während Karoline ins Gästezimmer ging
wo sie sich umziehen wollte. Da eine leichte Brise durch die offenen Fenster wehte verschaffte es Ihm eine Angenehme
Abkühlung. Er folgte ihr in den Raum. Er nahm ihre Hand
und fuhr mit ihr unter seinen Hodensack der sich durch die wärme im Raum entfaltet hatte und
größer wirkte als sonst. Um 11 wahren wir zum ersten mal
zusammen. 

Ich würde sagen wir sollten noch ein wenig schlaffen. Versprich mir das du dann auch wirklich in mich eindringst. Mit seiner anderen Hand streichelte er ihre Schulter. Er hielt sich kurz
an dieser stelle auf und streicheln mit der Finger spitz ihre Klitoris was ihr mehrmals Lustvolle
Töne ausstießen lies. Schließlich begann sie. Ein
Jahr später sein Vater. Sie wollte einen Orgasmus durch ihn bekommen. 

Meine frage an dich ist ob du dir
diese Woche für mich zeit nehmen willst? Er überlegte und sagte normalerweise ist das kein
Problem. Tina fühlte sich
erregt durch das was ihre vermeintlichen Eltern vor ihr gemacht hatten. Er versuchte nicht genau hinzuhören doch als Julia fragte. Er Legte sich noch immer schwer Atmend neben Karoline und Karsten
die ebenfalls erschöpft dalagen. Bei Tina kann ich es nicht sagen da ich nicht dabei war schloss sie ihren Satz. Was genau
möchtest du den wissen. Ein Geräusch ließ ihn aufsehen. 

Nach einer weile Klingelte das
Telefon wieder. Hallo jemand da fragte eine Frauen
stimme. Das
Letzte mal das er ein Hemd trug war gegen ende seiner Schulzeit. Die decken bewegten sich und in der Mitte des Haufens kam ein kleiner
junge zum Vorschein. „Deine Manneskraft ist aber Stark“. Und möchte sich
wen schon nicht mit der Liebe so wenigstens mit der Lust bekannt machen. Zusehen
sind sie nur bis zur Hüfte. 

Nur so kann ich dir nämlich auch die gelüste die du hast versuchen zu erfühlen. Immer wieder Spürte Rainer wie
Karsten sich ein wenig verließ und erneut zustieß. Er Überlegte und überlegte. Karsten begann ihn zu Wichsten und
massierte mit einer Hand sein Hoden. Ich will auch schon lange
Kinder. Sie Lächelte. Und drückte ihn auf die Matratze. 

Beide Frauen waren Zärtlich und Liebkosten seinen Nacken oder Brust. Dann
stieg er in die Wanne. Ja das bin ich sagte sie dann. Seine ganze Hand war bereits nass. „Also Willst du mich nun sehen.“ Fragte sie mit einem Zärtlichen Ton. Haben sie mit ihr geschlafen?
Die frage überraschte ihn. Er sah sie an. 

Er Stöhnte erregt auf und Drückte auf den Lichtschalter. Als sie ihn erneut von sich weg
bewegte spannte sich sein Schaft an und er Stöhnte in einem Heißeren Aufschrei als er kam. Gemeinsam gingen sie zu einer
anderen Praxis. „Nicht nur Drachen. Als er ins Schlafzimmer kam bemerkte er das es ziemlich dunkel wahr. Und zwar bevor wir
gekommen sind. Es ist mir egal was du glaubst das sie für dich empfinde sagte er. 

Rainer schloss die Absperrung damit der nicht hinunter fallen konnte und sie gingen
ins Arbeitszimmer. Geh
mal die Treppe nach oben und die dritte Tür auf der Rechen Seite ist das Badezimmer. Er sah zu Karsten. Das wehre sicher nichts was ich sehen will dachte er bei sich. Er lächelte. Sie nahm die Hand von im und Lächelte weiterhin. Dabei berührte er ihren Schenkel. 

Rainer sah sie an. Im wurde klar das sie ihn nicht aus
sich heraus lassen würde bis er gekommen war. Sie hatte gedacht er meinte das er auch schon einen Mann mit dem Mund befriedigt
hatte. Seine Nachbarin die er kannte seit er auf der Welt
war arbeite hier. Kommt bitte
wen ihr fertig seit in den Salon. Er küsste sie und streichelte mit der
Hand ihre Brust. Aber manch mal stöhnte sie bei der selben stelle
stärker als zuvor und an anderen stellen weniger wo sie vorher lauter war. 

Ich sage ja auch du zu im fügte er Lächelnd hinzu. Rainer
sah das er Vollständig aufgerichtet war. Er gab dem jungen einen Kuss auf die
backe. Er ging zu Tina
und versuchte sie zu trösten. Ihre Augen
wahren grün und er Verlor sich fast darin. Willst du es Riskieren sagte er. Sie lag flach auf den
rücken und er hatte sich über sie gebeugt. 

Sie legte auf und es wahr nur noch das tuten zu hören. Seuchen Männern helfen wir manchmal absichtlich auf die Sprünge. Er Lächelte. Karsten sagte. Du
weist das ich mit deiner Mutter geschlafen habe, und das vermutlich noch einige male tun werde. Er hatte sich selbst etwas gestreichelt. Sie sah ihn mit großen Augen an. 

Als sie den Schmerz nicht mehr so stark spürte sagte sie das sie ihn noch mal spüren
wolle aber dieses mal länger. Er vermutete aber das sie sich für ihn zusammen nahm. Er hat ein paar Frauen in aus einem Magazin
Briefe geschrieben. „Keine sorge ich werde ihnen sehr gerne zeigen was ich weiß und wir müssen
nichts machen was sie nicht wollen.“ Damit ging sie ein Stück zurück als wollte sie ihre Worte
damit Unterstreichen. Gibst du mir bitte mal mein Handy? Er nahm es vom
Nachtkästchen und reichte es ihr. Aber noch niemand
hat es geschafft das wir Gleichzeitig gekommen sind von ihm ganz zu schweigen. Er Stöhnte
als sie ihn berührte. 

Es waren zwei Seiten und
ich wusste da hat sich jemand viel mühe gegeben. Ohne
auch nur eine Sekunde zu zögern sagte sie bis die Sterne erlöschen. Rainer legte ihr eine Hand auf den Bauch. Er
wollte seine Finger aus ihr herausgleiten lassen. Es ist erst drei sagte er. Sie Schrei und Wand sich
doch er hörte nicht auf und Saugte sanft an ihr. Rainer Spürte wie Karstens Glied über seine Zunge glitt. 

Wir kennen uns zwar erst seit etwa einen Monat. Er Sah die beiden an und sagte. Er ging ins Nebenzimmer wo eine Tür zum Balkon war. Sie nickte und sagte nun beeil dich bevor sie aufwacht und du nicht da bist. Ihre schminke war verschmiert. Die
gehören alle meinem Exmann. Ihr würdet mich aber danach fragen was wir
gemacht haben. 

Er schaute sie an. Ich sagte
ob du es gerne mit mir und meiner Freundin heute machen würdest. Es wird euch niemand stören also genießt es. Ich habe manchmal zugesehen aber als ich noch klein wahr
haben sie mich immer weggeschickt. Sie drehte sich zu Rainer um. Erschrak er. Er konnte darin stehen aber das
Wasser ging im bis zu den oberen Brustmuskeln. 

Er zögerte. Sie Küsste ihn. Er wollte langsamer werde um sich seine Kraft einzuteilen doch
sie stöhnte. Sie kniete und ihre Beine lagen links und rechts
neben ihn. Sie strich nun mit dem Handrücken über seinen
Hodensack. Du hast das auch schon mal gemacht? Sie sah ihn verwundert an. Rainer nickte ich auch murmelte er. 

Da der Raum hinter ihn war dachte er das vor im eine wand sein musste. Vor ihm stand
unter einem Fenster das fast die ganze wand ausfüllte ein Großes Bett. John wo könntest du nur sein überlegte er laut. Sie lies erneut einen Lustseufzer hören. Das macht sie aber auch nicht immer. Sie
wahr eine solch schöne und erregende Frau das es nicht lange dauerte bis er selbst wieder Hart
wurde. Ihre Augen wurden
größer. 

Entschuldige das ich dich
geweckt habe. Oder siehst du das anders? Er erinnerte sich an seinen Brief und fügte hinzu. Meine Mutter hatte schon Zwei Männer
mit hierher gebracht seit ich 18 bin. Du weist aber das das auch bedeutet das du
einen anderen Mann küssen und Blassen musst? Er Nickte und sagte. „Ach verdammt wer kommt den jetzt.“ Er versuchte es zu Ignorieren doch es wiederholte sich. Ich hatte nicht erwartet das du so gemein sein kannst. Er Spürte einen Schmerz. 

Ihr Atem hatte sich langsam
beruhigt. Den auch wen er sehr an frauen interessiert war und diese auch verführen wollte so
war es leichter gesagt als getan. Ich will so etwas nicht noch einmal hören. Einen Lustseufzer ausstoßend sagte sie. Er
hasste sich dafür das er das gesagt hatte aber sie sagte. Er ging zum
Nachttisch und schaltete die Lampe an die er dort stand. Was meinst
du? Sie schluckte und sah ihn nicht an. 

Ich habe eine Köchin die so
wie alle Bediensteten hier im Haus wohnten.Wen du also was brauchst kannst du jederzeit danach
fragen. Und rechts an der wand ein
Schrank. Als er vor ihr Kniete zog sie in auf sich und Sagte. Wir sollten noch kurz
Liegen bleichen und auf sie warten. Wo ist Tina? Ein Mann stand auf und sagte. Karsten wollte wissen
wie er sein Geld verdiente. Ich wollte dich etwas anderes Fragen. 

Aber als sie sagte. Er hatte zwar schon erwartet das er und Tina Lange
im Bad waren. Zögernd glitt sie von im . Er sah sie an. Er lies sich Direkt auf den Boden fallen und Beschäftigte sich mit einer Spielzeug
Eisenbahn. Also ich bin aber keiner davon sagte er. Stimmt pflichtete er
ihr zu. 

Er selbst versuchte sich zu bremsen doch sie beschleunigte ihr Tempo mit zunehmender
Erregung was dazu führte das er vor ihr kam. Er ist besser als die meisten. Er Stand auf
und ging zur Wanne wir sollten uns waschen. Er war so erregt wie noch nie zuvor. Rainer sah auf Karoline herab. Das wahr etwas das er sehen wollte um sich etwas sichere zu
fühlen wen er es selbst machte. Rainer fühlte etwas was er nicht erwartet hatte. 

Oder wie man es meistens nennt eine Dauerfreundschaft. Er wurde wieder härter und spürte wie
sich ihre Erregung auf ihn übertrug. Dann ging sie gefolgt von Rainer ins Zimmer. Er Spürte
wie es sie erregte zu spüren das sie diese macht über ihn hatte. Er erschrak und überlegte. Das ist dein Zimmer?
Sie nickte. Er grüßte höflich alle die er erkannten oder die ihn erkannten und redete kurz
mit seiner Nachbarin. 

Außerdem wahren sie dann leichter zu einem erneuten Orgasmus
zu bringen. Dabei fühlte er das sie an etwas weich stieß. Ja. Sie würde rot und Fragte erneut. Als er seine Augen über ihren Körper Gleiten lies wie er es sich schon
zur Gewohnheit gemacht hatte bemerkte er das erste mal wie sie gekleidet war. Ich will das er mich nicht mehr anschaut sagte sie. Und du wirst sehen das wen du im ein wenig zeit lässt es nicht
lange dauert bis er weiter machen kann. 

Sie hatte es
im Gefühl als sie uns gesehen hat. Er sah sie an
und sagte. Er fing eine schwarze Packung aus Papier. Dann stimmt es also? Sie Nickte
und stöhnte als er mit seinen fingern ein wenig spielte. Falls sie mich bemerkt haben. Julia Zögerte. Komm ich zeige dir erst mal
das Haus. 

Doch er hörte nicht auf sie sah ihn an
und fragte du kannst weiter machen? Ich werde dir die Lust verschaffen die du verdienst. Zögernd fragte er was hat
sie gesagt? Warte sie nahm das Handy vom Ohr und schaltete den Lautsprecher an. Ich denke wir sollten nach oben gehen bevor ihr euch hinreißen lasst direkt hier im Flur euch zu
Lieben. Als sie sich neben Rainer ab gesetzt hatte war sah sie erschrocken das sein Unterleib blutig
war. Sie näherte sich langsam seinen Gesicht. Er Vermutete das Karoline nach
den Letzten Tagen sehr viel vertrauen in ihn hatte und wusste das er ihrer Tochter nichts tun würde. Wie Jeder wusste liebte Rainer die Musik mehr als sein eigenes leben. 

Dabei stieß sie nun selbst ein Stöhnen aus was ihn noch
weiter Erregte. Er hasste sich. Der Mann Nickte
und sagte ich weiß. Er schüttelte den
Kopf und sagte. In deinem Brief stand das du eine Dauerfreundschaft suchst stimmt das?
Irritiert sagte er Ja so ist es. Als ihr dadurch ausgelöstes stöhnen aufhörte. Weiß sie es? Niemand sagte etwas. 

Lange Haare würden dir wahrscheinlich sehr
gut stehen. Ich würde dir aber gerne auch etwas vorschlagen
wen du Lust hast. Ihr ganzer Körper Vibrierte vor Erregung. Als sie dort stand wo er sie wollte sagte er. Wer ist
da? Zögernd sagte er. Bislang wahren seine Bemühungen jedoch enttäuscht. Sie lies ihn weiter vor und zurück gleiten bis er alles auf sie
gespritzt hatte. 

Sie
war ein Starkes Mädchen. Sie ging auf ihn zu
und küsste ihn auf die Wange. Ich habe heute leider nicht viel zeit und
möchte schnell wieder nach hause. Oder
zumindest ist er sehr neugierig darauf und ich dachte vielleicht währst du dafür der richtige. „Sie haben wohl
jemand anderen erwartet?“ Deutlich wurde im bewusst das er in Unterwäsche vor ihr stand. Er stand auf und ging ins zimmer. Wer würde ihn am Sontag schon
groß stören. 

Wie kannst du das beides
tun. Meistens ist er zu erst gekommen sagte Julia. Er Atmete schwer und schaute zu Karsten hinunter der sich nun sein eigenes Glied
massierte. Öffnete er den Mund und Lies sich von Karsten
dessen Glied hineinschieben. Wie schon zuvor Legte Sich Julia Links und Karoline Rechts neben
im. Soll ich dir
bei Föhnen deiner Haare helfen sagte sie als ob sie seinen Gedanken gefolgt war. Als er sie ansah spüre er wie sein
Glied sich ein klein wenig aufrichtete. 

Dabei stöhnte sie Erregt. Er hatte ein
Schweres leben geführt in dem er für Anerkennung kämpfen musste. Dieses hier hat wie du ja schon weist Karoline bekommen. Die
Berührung schien ihr zu gefallen. Er setzte den
jungen in dessen zimmer ab und spielte ein wenig mit im. Da er nun kein Shirt mehr trug und ihr Tuch weg wahr
Spürte er wie sich ihre brüste an ihn pressten. Karsten lies einen Laut
hören. 

Das wehre. Alle die er im Aufenthaltsraum gesehen hatte wahren um die Vierzig wie er vermutete. Er
wollte ihr nicht mehr schmerzen zufügen als es sein musste so sagte er nach seinem kurzen
eindringen und als sie ihn in sich gespürt hat das sie sich kurz ausruhen sollte. Ich meine
sagte sie. Drückte sich wider sanft an ihn. Sie rieb sich an im was
ihn zusätzlich heiß machte. Auf dem bereits essen Stand. 

Angeregt davon wollte Rainer sie. Sie sah ihn an. Ich hätte ihn gleich aus den
Raum schmeißen müssen. Mutter was machst den du hier fragte Tina nach einer weile
in der sie ihn beobachtet hatten. Er nickte ich
auch. Als ihre Hände auf ihren Schenkeln Lagen sagte er. Ja das ist kein Problem komm einfach rein wir sind oben
erste Tür rechts du findest uns dann schon. 

Seine Hand hatte sie an ihre
Hüfte gelegt. Sie
bewegte sich und ihr Nackter Körper rieb sich weiter an im. Entschuldigung das habe ich nicht gewusst. Er dankte ihr für das
essen und ging aus dem laden. Sie hatte
die Spuren seiner Erregung im Gesicht. Küss mich sagte sie und er presste seine
Lippen auf sie. Er Hatte auch über das Internet
angefangen mit Kurzfilmen Geld zu Verdienen. 

Rainer sah sie an. Um dir klar zu antworten. Tina sagte aber nichts. Er hatte den knoten des Tuches gefunden und öffnete ihn. Allerdings wurde bei ihm meist ein Pornografischer Roman
daraus. Sie sah ihn prüfend an. Nein eine Frau wie du und du
bist eine Frau das fühle ich deutlich sagte er Lächelnd als sie ihn anschaute. 

Plötzlich wurde ihm was klar. Wo habt ihr hier
Handtücher? Natürlich hatte er sie schon gesehen aber er wollte sich etwas zeit zum nachdenken
verschaffen. Er
runzelte die Stirn. Nein er schrie regelrecht sein vergnügen in den Raum. Du selbst solltest
dich aber schon bewegen. Etwa wie er sich bewegte oder seine Langen Haare zurück warf. Das Mädchen klammerte sich dicht an ihn. 

Dieses mal
Musterte sie ihn genauer. Ich will es ohne sagte sie. Rainer Lächelte und dachte. Er Spürte eine leichte Wölbung. Die Frauen folgten im. Neben ihren Kopf hatte sie eine Hand gelegt. Er wahr so erregt das er fürchtete jeden
Moment zu kommen. 

Aber das werde ich dir ein anderes mal erzählen. Spüre ich dich anders wen ich eines trage? Ich bin mir nicht sicher ob du viel mehr als
einen Schmerz spüren wirst. Lächelnd fügte sie hinzu. Ich werde es dir
erst ein mal mit den fingern machen sagte er. Sie hielt inne und sagte. Meinte Karoline. Er sah sie fragend an. 

Als sie sich neben ihn
gesetzt hatte war sie erschrocken. Als er es ihr ausgezogen hatte legte er es zur Seite und streichelte ihr über den Venushügel. Schriftsteller: Rainer Winkler
Verlags Name: Rudolf Winkler Verlag
Entstehung´s Jahr des Buches: 2014
(Ende der Rückseite) Ich habe es dir schon gesagt doch es gab
fünf Menschen die ich dabei haben wollte wen ich es dir sage. Mein Haus hast
du ja auch schon gesehen. Gerade aus war
eine Große Badewanne die dem Anschein nach nur halb so hoch war wie die die er zuhause hatte. Sie setzte sich auf ihn. 

Das Denke ich auch sagte er lächelnd. Unsicher wo er sie streicheln sollte fuhr er über ihre
Schamlippen. Sie umarmte ihn. Unsicher sagte er. Als er mit dem Finger in sie Hineinglitt stöhnte sie auf und er spürte das ihr ganzer Unterleib
feucht war. Ich habe nicht vor meine Leidenschaft fallen zu lassen wen
ich eine Feste Beziehung führe. Er stieß sie nun tief und hart. 

Dann stand sie auf und stellte sich vor ihn. Er musste schlucken als er spürte das ihre
Berührung eine weitere welle über ihn strömen lies. Karoline lächelte und sagte ich verstehe. „Ich hatte in einem Kontakt Magazin letzten Monat
inseriert. Das war allerdings eine andere Situation. Rainer spürte das
er Selbst schon wieder hart wurde. Es Wird aber wahrscheinlich
nicht so schön wie du es dir vorstellst. 

Er öffnete die Schatulle
und zeigte im einen Ring. Er ärgerte sich über sich selbst weil er das gesagt hatte. Ich habe das schon irgend
wo mal gelesen sagte sie. Ja
haben wir warum? Es machte im nichts aus über Seuche dinge öffentlich zu sprechen. Sie schien willig zu sein den sie legte ihr Linkes Bein
um ihn damit sie nicht wieder so leicht zurück ins Wasser sinken konnte. Er machte kurz die Augen zu. Ich werde nun gehen. 

Du willst sie Fragen? Rainer Lächelte. Einen Moment dachte er darüber nach ob dieses Mädchen vielleicht
Karolines Tochter sein konnte. Er Ging zwei schritte und setzte sie aufs Bett wo er sie mit den fingern noch
weiter verwöhnte. Also John weist du wo Tina ist?Es Überraschte ihn wie gebieterisch Karoline
sein konnte. Ich möchte dich aber noch etwas fragen. Er
nickte. Karoline
Stöhnte und sagte jetzt solltest du reinkommen. 

Er spürte das ihr Bein endete und sie führte seine Hand nun ein Stück nach oben. Er ging wieder in den Bade Raum zurück. Aber das
war ein Orgasmus mit dem ich nicht gerechnet habe. Meinte er das
die andere es auch ist und hat ohne auf sie zu warten gespritzt. Als er
sie wieder in sie fahren lies nickte sie. Aufgeschreckt wand er seinen blick von Karoline zu Julia. Bit ..te Biittt….e
Bitte mach nicht so schnell. 

Wir
hatten Kontakt aber wir hatten keine Sex. Die Elfe saß im Grass und Lehnte
sich mit dem Oberkörper an den Hals des Drachen. Er schluckte. Ein Mann kam ins Zimmer. Lächelnd setzte er die decken auf den Boden und sagte. „Jetzt
sollst du mich berühren.“ Flüsterte sie. Tina sah etwas beschämt auf ihren Teller und Rainer sagte es tut mir leid aber ich
finde es so am besten. 

Als hob er es ein Stück und zog es von ihr. Und
bewegte seine Zunge schneller. Auch sie Stand auf. Sie kicherte und sagte. Du brauchst dich nicht zu
entschuldigen. Nach einer weile vertraute ihr Rainer an. Sie
sah ihn wider an. 

Bei
ihrem Anblick fuhr wieder ein zucken durch ihn. Nein ich bin es nur nicht gewöhnt das. Karsten schien an seinem Gesichtsausdruck zu erraten was er dachte den er sagte etwas
gequält. Er legte seine arme um sie damit die nicht nach hinten
fallen konnte. Das ist einfach nicht mein
Kleidungs-Stiel den ich normalerweise trage. Mit einem Lachen fragte sie was hast du da? Er sah sie an und nach kurzem zögern zeigte er sie
ihr. Nach dem Frühstücken fuhren sie zum Arzt. 

Es war keine frage sondern eine Feststellung. Noch immer stöhnte sie
obwohl er sich gerade gar nicht bewegte. Nach einer weile sagte sie. Außerdem ist er von zeit zur zeit gerne mal bei anderen Männern Drinnen oder spürt sie gerne bei
sich selbst. Er hatte noch sehr wenig Erfahrung mit Frauen und
fühlte sich gerade unbehaglich. Er durchquerte den Raum mit einem Satz und schlug Tims Kopf gegen die
wand. Wen du zu früh kommen solltest werden wir es eben noch mal machen. 

Ich kenne ich kenne ihn seit er noch ein Baby war. Sie bemerkte seinen blick und
versuchte nicht einmal sich wider zu bedenken sondern schien es zu genießen das er sie ansah. Er hatte aufgehört sich zu bewegen um ihr die Gelegenheit zu
geben zu sagen was wie wollte. Das hatte er nicht gemeint
auch wen er diese Einstellung tatsächlich hatte. Es Dauerte eine weile dann fragte er. Als sie
ihre Lippen löste sah er sie auch an. Ich sehe ich habe mich bei dir nicht Getäuscht. 

Sie musste in etwa Fünfzig sein. Den schon während
des Kusses und ihrer nähe begann er sich aufzurichten. Und strich zärtlich in einer kleinen Kreisbewegung um ihren
Kitzler der angeschwollen wahr. Was meinst du damit. Er schluckte er sah sie an und bemerkte das sie seinem blick gefolgt wahr. Ich kann laufen. Er kippte um. 

Das ist meine Arbeit. Er nahm den Ring aus
der Schatulle und wartete auf ihre Antwort. Bevor er sich setzte streckte er dem Mann seine Hand entgegen. Es dauern nicht Lange bis der den reiz Spürte. Er hatte noch
überlegt ob vielleicht jemand kommen würde wen er sie hörte. Du bist etwas besonders. Er
hatte eine Schwester und wusste von Früher das sein Vater immer Sehr Leicht reizbar war wen es
um seine Tochter ging. 

Wen es dich
Beruhigt auch jeder Mann fühlt sich für uns anders an. Das wir bereits seit fast stunden hier sind? Sie klang überrascht. Er sah sie an und fragte. Er Stöhnte gedämpft
als er ein weiteres mal Spritzte. Dadurch bin ich natürlich auch schneller
erregt. Er Sah sie verwundert an. Dann Griff er sie faste am Hintern und hob sie hoch. 

Eine Sache möchten wir noch mit dir
machen dann solltest du zu Tina gehen gehen. Sie kniete sich über ihn. Sie küsste ihn noch mal bevor sie sagte. Er Nickte
erneut bewegte sich aber nicht. Das habe ich dir doch gesagt. Rainer nickte Karoline die nun mit dem rücken an der wand lehnte und die Beine
auf die Matratze angewinkelt hatte winkte ihn zu sich. Also versucht Mutter einen netten jungen zu
finden der mir etwas Lust schenken will. 

Als sie gefrühstückt
hatten gingen sie ins Bad in dem sie schon am Vorabend wahren. Kann ich etwas tun um es leichter für dich zu machen?
Er schüttelte den Kopf und sagte. Rainer war nervös und auch
etwas beschämt. In dem Raum Stand ein Großer Schrank und ein großes Bett. Es wahr wahrscheinlicher das sie die Tochter eines
Mitarbeiter sein musste. Sie wollte weiter
machen und er spürte wie sein Glied langsam weicher wurde. Er legte eine Hand an ihre Hüfte. 

Wir sollten langsam aufhören sonst bekommst du keine Luft mehr. Vor Lust stöhnend kam sie erneut. Doch als Tina ihn
etwas Wütend anstarre verstummte er. Ich war mein ganzes leben jemand der sich nicht für seine Gefühle schämt. „sieh mal da rein und überlegs dir. Karoline Stand neben ihnen ihr Bademandel wahr geöffnet und er konnte
sehen was sie darunter trug. Sie küsste ihn auf die Wange. 

Aber
wichtig ist das du nicht gleich aufhörst wen ich gekommen bin damit ich den Orgasmus genießen
kann. Während sie das tat streichelte Rainer über ihren Oberschenkel. Sie lies ein williges seufzen hören und Lies es geschehen. Sie weiß das ich es will doch sie will das es mit jemanden ist der viel Erfahrung hat. Langsam fast
Qualvoll langsam spürte er wie sie ihn weiter in sich drückte und von ihr umschlossen wurde. Rainer Lächelte du meist Wann kommt Mama. Wir werden unsere Lust erst mal Genießen bevor wir uns noch einmal
so intensiv Lieben. 

Nach einer weile Sah Karsten auf die Uhr. Sie Schrei und Stöhnte. Ich mache mir keine
Illusionen darüber sagte sie. Sie rutschte ein Stück höher und
er legte seinen arm um sie. Doch dann wurde im bewusst das es sie gewesen sein musste. Dort wahren zwei Türen. Sie sah ihn an. 

Wie es so
üblich ist bei solchen dingen hat er nach einiger zeit die suche aufgegeben. Er versuchte immer
wider die stellen zu finden die sie mehr erregten. Er runzelte die Stirn als er sich
umschaute. Woher? Sie schüttelte den Kopf und sagte. Das
meinte ich nicht. Da seine Erregung auf einem gleichbleibenden Nivo blieb. Er Sah Karsten an der erneut nickte. 

Er glaubte das es ihn bald zerreißen würde. Ich habe aber noch nicht so viel Erfahrung mit dem Mund. Als sie ihn ansah begann sie sich auf und
ab zu bewegen. An der wand im gegenüber stand ein Regal in dem Verschiedene Sachen
fürs Duschen befanden darunter eine kleine Auswahl verschieden Großer Handtücher so wie ein
Paar verschiedene seifen und Duschgel. Rainer lächelte und sagte ich danke dir. Er küsste sie kurz und flüsterte keine angst er ist der beste. Er Las was darauf stand. 

Sie sehen
wirklich schön aus. Irritiert von diesem Satz lehnte er sich zurück und
schaute sie an. Sie stöhnte und fuhr sich mit der Hand an die Klitoris. Deswegen wahr er auch aus ihr
herausgeglitten. Auch wen ihr das sprechen doch sichtlich Schwer viel da er noch in
ihr war. Sie Lächelte als
sie sah was sie machten. Damit es für sie bequemer war da sie
ihr Bein nicht Länger gehoben halten musste. 

Wie er von Julia erfahren hatte erregte das viele Frauen. Was hast du? Ich weiß es nicht sagte er. Sie hatten sich nach dem duschen nicht wieder
angezogen da sie alleine im Haus wahren gingen sie wie sie wahren in ihr zimmer zurück. Er hatte keine eigenen Kinder und Ich wahr
sein einzig noch lebender Verwandter. Ich habe mich mein ganzes Leben
darauf gefreut Frauen glücklich zu machen. Er Versuchte sich auf etwas anderes zu Konzentrieren. Ich meine Abtreibungen sind Mord. 

Er Vertraute ihr auch wen er sich unsicher darüber war
warum er sich hier befinden sollte. Er wiederholte das zucken und sie lies einen lustvollen Seufzer hören. Also ging er langsam ins Zimmer. Dabei Ignorierte er den Schmerz
den er Verspürte. Ich werde euch eine weile beim spielen zusehen so
das du oder viel mehr sie dich für sich hat. Sie stöhnte lauter und schneller. Also ging Rainer aufmachen. 

Du sagtest es gab
schon ein paar? Sie nickte. Wen du es jetzt noch nicht verstanden hast wirst du es niemals verstehen. Doch es ging ja nicht um ihn sondern um sie. Er fühlte die
leichte Wölbung ihres Bauches während er langsam und mit Zitternder Hand weiter hinab fuhr. Sie badeten zu ende wobei sie immer wieder über ihn strich und stöhnte wen er sie an der Brust
oder ihre Scheide berührte. Rainer fühlte
jeden Stoß der von Karsten ausging. Er trug keine Schuhe und spürte etwas auf dem Teppich liegen. 

Wie Lange
fragte Karsten nur. Er hatte um die ecke geparkt und während er zu seinem Auto
ging stellte er fest das ihn ein paar Leute verdächtig wissend anschauten. Außerdem
hat er mich anzulügen versucht. Er schaute in den Spiegel der im Raum hing und dachte
wer dieser Typ sei. Meinst du? Ich weiß es. Wobei er nicht genau wusste wo er seine Finger bewegen sollte und wo nicht. Er würde warten können. 

Sie schob sie Neugierig zur Seite und ging durch die
dahinter liegende Tür. Er schaute neben sich wo Karoline noch schlief. Er Stöhnte kam aber so schnell das sie nach dem zweiten mal Schlucken
es nicht schnell genug Schafte und er kam zwei weitere male mitten in ihr Gesicht. Das ist
kein Problem zum einen bist du mein Persönlicher Gast und außerdem..... Sie beendete den Satz
nicht. Karsten Stand auf und sagte du hast doch nichts dagegen? Rainer schaute im dabei zu als Karsten
auf ihn zukam auf die Knie ging und seinen Hodensack betastete. Ihr seit euch sehr ähnlich. Versuchst du das noch einmal falte ich dich
zusammen. 

Sie wollte ihn mehr
als er ahnte. Würdest du bitte das Tuch
über meinen Brüsten wegnehmen? Sie Spielte noch ein wenig mit der Zunge an seinem Ohr. Er
wollte ihr das aber nicht Verwehren sie hatte es verdient ihre Lust hinaus zu schreien. Karsten
ich bin es Karoline. Auch bezahlt er die Angestellten die
ebenfalls im Haus wohnen. Wie kann ich euch helfen?
Das ist Tina sagte Rainer. Tina und Rainer konnten nicht
aufhören zu lächeln und freuten sich über ihre Gemeinsames Glück. 

Wen die das
sehen und nichts gutes im Sinn haben würden sie sie versuchen an sich zu binden nur um den vor
teil dieser angenehmen Umgebung zu genießen. Arm in arm wahren sie eingeschlafen. Etwas wackelig auf den Beinen zeigte sie auf
die Linke Seite des Raumes. Sie führte
ihn ein Stück in den Wald wo eine kleine Wiese war und ein Wanderweg vorbeiging. Eine pause folgte. Sie sah in an und Fragte. Doch natürlich wünsche ich
mir Sex in einer Beziehung aber das ist eben nicht alles woraus eine Beziehung bestehen sollte. 

Leider war kein Bild beigelegt. Wollte ihn in sich spüren und wollte seinen Saft
durch die Freuden eines Orgasmus erhalten durch die Anstrengung einer Lustvollen
Zusammenkunft und nicht indem er durch ein versehen in ihr kam. Außerdem hatte er Grüne Augen. Ich
komme schrie sie und stöhnte lauter als vorher. Sie stand auf und ging wieder ins Schlafzimmer. Karsten Fragte ihn was zwischen im und seiner Tochter im Badezimmer geschehen war. Er war überrascht das sie so was sagte. 

Er bückte sich ein Stück zu ihr drehte sanft ihren Kopf und sagte. Am besten du legst dich auf mich. Hmm wo könnte John nur sein. Enddeck hat er das Magazin als er 18 wurde. Sie rückte nah an in heran und
legte eine Hand auf seine Hüfte. Als er
den ersten schock überwunden hatte fragte er. Er lächelte. 

Er traute sich nicht ja zu sagen. Sie hat etwas erwähnt. Karoline Lächelte und sagte ins Telefon warte ich frage ihn. Natürlich hatte sie schon mehrere
gehabt. Sie stiegen in die Wange
und Tina rutschte leicht weg. Ich will
noch viele male mit ihr schlaffen. Du darfst nie zögern mir zu sagen was du
möchtest. 

Sie schüttelte den Kopf. Sie drückte sich an ihn und Küsste ihn in den Nacken. Rainer Stand nun vor neben dem Bett und schaute den beiden
Frauen zu während er sich selbst streichelte. Sie Weinte. Doch anders als das das sie zum essen getragen hatte ging es ihr nur bis zu den halb
über die Oberschenkel. Sie verweilte so und griff nach seiner
noch nicht ganz starken Lust. Er sah sie an. 

Ich schaue nicht oft auf die Uhr. Er Nickte und sah die Deteiß in den Statuen es
wahren sehr fein gearbeitete Figuren. Wen du es machst solltest du dir sicher sein. Selbst ein Paar
der Erfahrenen Männer hatten nicht so viel Ausdauer. Habe keine
angst. Sie
Stöhnte und Winkte Rainer zu sich. Als hätte sie erraten was er
dachte sagte sie. 

Ihr Lächelnd wurde freudig und sie trat ein. Rainer der nun die Nase voll von im hatte sagte zu Tina. Ich habe Lange
versucht diesen Gedanken zu verdrängen doch einfach gesagt. Karoline hat sicher nichts
dagegen wen wir zu zweit spielen. Er sah sie an und er küsste sie Leidenschaftlich. Sag mir was du möchtest und ich
werde es tun. Dann hob sie sein Shirt an und zog es im aus. 

Sagte Julia. Dann drehte sie sich so das Rainer
nun ihren Schritt im Gesicht hatte und ihre Lippen spürte die sich um sein Glied pressten. Nach einer weille lies er seine hand ohne es zu bemerken über sein geschlecht wandern. Als ihre
Zunge sich gegen seine drückte und ihn so zwang sich auch zu bewegen spürte er das sich ihre
brüste eng an seinen Körper pressten. Sie lächelte zurück. Und auf dem Bildschirm des PCs das schreib Programm zu sehen war. Beides wahren zur Schulzeit gute freunde von
im auch wen er sie heute nur noch selten wen überhaupt sah. 

Er wahr nun so das er so etwas gleich jemanden sagen müsse. Das ist ziemlich groß sagte er und drehte sich noch mal zum Raum um. Karsten und Karoline sahen ihn an. Karoline schien verstanden
zu haben was er sagen wollte. Karsten setzte sich und bedeutete Rainer das Selbe zu
machen. Er Stand auf als sie ihn los lies. Du
darfst mich noch genauer sehen wen du willst. 

Vielleicht gerade einmal 18 oder 19 Jahre. Das habe ich sagte er Schließlich. Wir haben nur wenige Geheimnisse hier. Was gibst es zu grinsen? Für
dich nichts sagte er. Du könntest sie nie so lieben das sie dich so sehr
begehrt. Er gab sich viel mühe doch entweder war die
art wie er schreibt zu unbeholfen. Halfen sie einander sich zu waschen. 

Rainer fühlte sie. Karsten schaute auf. Als er mit der Eichel Eingedrungen war
spürte er das er weiter hinein rutschte. Das hast du mir gar
nicht gesagt. Ich
hatte schon ein Paar Männer darunter Ältere und Jüngere als dich. Überrascht stellte er fest das sie ihn sogar sehr Erregte. Die
Antwort auf meine Träume sein und mich heiraten? Er öffnete die Schatulle und ein Ring im einem
Smaragd kam zum Vorschein. 

Genau das möchte ich von dir. Als er sie genauer
anschaute bemerkte er das sie jünger als er sein musste. Dann überlegte er ob er noch eine Hose
brauchte aber da es ihm schon in der Boxer Schort zu heiß wahr beschloss er das es nicht nötig sei. Rainer begann auch zu stöhnen den der druck
den Karoline gerade auf ihn ausübte um in härter zu Spüren lies ihn sie ebenfalls intensiver spüren. Der Umschlag war geöffnet und als er ihn herausgenommen hatte konnte er sehen das er mehrfach
gelesen worden ist. Ich erinnere mich dachte
er. Alleine Seine
Gegenwart in ihr schien Julia zu den höchsten Gefühlen zu führen. 

Ich will dir nicht wehtun. Und du warst auf dem Boden gelegen und hast dich nicht bewegt. Sie berührte ihn und er kam zum
Zweiten mal. Sie konnte mit einer einfachen
Bewegung ihres Beckens seine Erregung steigern trotz seines kürzlichen Orgasmus es. Karsten stand auf. In einer Beziehung werde ich da durch nicht halten
Leichter führen können. Er Lächelte über ihr Wortspiel und nickte. 

Er ist einige Jahre
jünger als ich. Er legte ihr eine Hand auf den Kopf
und sagte komm her. Rainer setzte
sich. Er brauchte den Brief
nicht lesen den er konnte an Hand der Unterschrift sehen das er von ihm sein musste. Er Nickte. Du kannst es natürlich nicht wissen
wen du nur mich und Karoline hattest. Weil dann die Möglichkeit besteht das du schwanger wirst. 

Er strich sich eine Strähne
Haare aus dem Gesicht bevor er seine Zunge um ihre Brustwarze streifen lies. Nach einem längeren schweigen
sprach Karoline weiter. Mach dir keine sorgen. Du wahrst schon
beim Bäcker? Er drehte sich um und nickte. Nun dann ist die
Antwort dazu einfach. Aber er hat mich immer beobachtet und sieht
mich an wen er meint ich sehe es nicht. Bevor
die Frau ging sagte er. 

Sie musste erneut aufstöhnen. Er Nickte. Du willst wissen warum ich schneller und
öfter gekommen bin? Er Nickte und schämte sich ein wenig sie etwas so persönliches gefragt zu
haben. Sie sah es sich kurz an. Auch für Rainer war es ein Genus den der Druck den Karsten auf
ihn ausübte lies ihn bei jedem weiteren vordringen Intensiv spüren wie das Blut durch seinen Penis
floss. Ich wollte das du mit uns
zusammen kommst. Er Setzte sie wider ab und sie ging im voraus in die Sauna. 

Sie Lächelte. Jetzt wusste er was Karoline meinte als sie sagte. Gibst du mir bitte mal das Gleitgel Rainer?
Er starte auf den Nachtisch wo es stand. Wie meinst du das sagte Karsten der aber schon einen wissenden blick hatte. Freute sich aber trotzdem darüber das sie ihn nicht für
selbstsüchtig hielt. Wie alt ist er. Seit ich
Sechzehn bin wünsche ich mir Kinder. 

Ich aber bin nicht mehr so jung wie du. Sie Legte sich
auf einen weichen Fleck Moos und öffnete ihre Beine. Dann
lächelte sie etwas frech. Doch durch den weißen Dunst konnte er nur Umrisse
erkennen. Er Setzte sich neben sie. Sie schaute
ihn an und sagte. Sie stand wackelig auf ihren Beinen. 

Ihr Gesicht wahr von Freude und Angst Gleichermaßen gezeichnet. Als er ihren blick bemerkte Lächelte er und sagte. Ja das habe ich
auch schon erfahren müssen. Wen ich etwas von
anderen verlange muss ich auch selbst dazu bereit sein es zu machen. Es wahr fast neun. „Ich möchte sie nicht...“
„Du“ Sie sah ihn fragend an. Ja über dieses
Magazin. 

Sie nahm die Hand wider von im und drückte sie so eng sie konnte an ihn. Ich möchte ihr nicht weh tun. Mit der Zunge Strich er darüber und machte sie sauber. Rainer es ist nicht viel los geht schon mal ins
Sprechzimmer zwei ich schicke den Dock gleich zu euch. Jetzt verstand er auch warum Tina gesagt
hatte. Sie hatte sich tief über
ihn gebeugt und wand den Kopf Sie stöhnte und kam so stark das sie über Rainer spritzte. Julia Links und Karoline Rechts von im. 

Lieblingsstellung: Missionar
Lieblings Ort für Sex: Sauna und Dusche
Beziehung´s Status: Verheiratet mit Tina
Karoline
Name: Karoline
Alter: 51
Haarfarbe: Blond
Haarlänge: Lang
Größe: 1,63
Sexuelle Orientierung: Bi
Intimbehaarung:
Vorlieben: hat am liebsten zwei Männer. Er Stöhnte während sie an im zu
saugen begann und dabei ein Paar mal schluckte. Dabei stöhnte sie und bewegte sich auf und ab. Er sollte ihr die Lust schenkte
die so dringen brauchte wie die Luft zum atmen und er hatte ihre Hoffnung nach zwei Stößen
erschüttert. Er stieß sie ein paar mal Stark und als sie ein drittes mal kam spritzte er auch. Plötzlich spürte er eine
Berührung an seinen Schort´s wehrend er nach dem Lichtschalter tastete. Die
Väter behüteten ihre Töchter normalerweise sehr. 

Sie schüttelte den Kopf und sagte nein
tust du nicht. Jetzt viel im auch wieder ein das es dabei Passieren konnte das sich der Mann nicht in ihr
halten kann wen sie einen Solchen Starken Orgasmus hat. Wen eine Frau einen
Orgasmus hat sagte sie. Er runzelte die Stirn. Einmal sogar ein drittes mal. Sie schob ihn tiefer in sich wobei sie Stöhnte. Besonders da er an einem Sonntag ja auch nicht zuhause sein hätte können. 

Sie richtete ihre Aufmerksamkeit wider
auf den Raum und bemerkte ein Poster das ebenfalls einen Drachen zeigt der eine Burg auf einer
Klippe umflog. Er Strich als erstes vorsichtig mit seiner Zunge
ihre Schamlippen auf und ab. Immer wieder lies sie in in sich stoßen. Wen du das wirklich willst werde ich es sein der dich als erster nimmt. Er küsste sie. Wir wünschen uns noch
ein paar Kinder sagten sie schließlich zu Karoline. Er küsste ihre
Brust und sagte daran. 

Nach einer weile spürte er wie seine
abklingende Erregung nachließ und sich wieder aufbäumte. Er gab ihr den
Brief zurück und sagte. Wir sollten schlafen sagte er. Er atmete schwer. Er Sah sie an. Darauf hin hatte ihn seine Mutter und Schwester verlassen und er war alleine
mit seiner Kranken Großmutter zurück geblieben. Sie fuhr los. 

Nach einer weile glitt Rainer Langsam aus Karoline heraus. Die
meisten Schriftsteller schreiben bücher die auf ein Genre Spezalisiert sind. Sie lächelte ich dachte das hatten wir schon geklärt. Wir werden es aber ein wenig anders machen. Sie ging ein paar schritte auf ihn zu. Das kann nicht sein. Doch er wahr sich
unsicher ob seine macht über ihn so stark war wie ihre auf ihn. 

Karsten Drang in Karolines Scheide ein. Gemeinsam stöhnten sie bei jedem weiteren Stoß. Karoline war als erste fertig da sie wider einmal ein Kleid trug und aus
Gewohnheit meist nichts darunter. Ich habe Tim gesagt er soll die Sauna vorbereiten. Ich werde dir de freute machen. Ich möchte
das er wen er das will mir davon erzählt was ihr zusammen gemacht habt. Sie lachte und sagte. 

Karoline hatte sich immer wieder zu ihnen gelegt und sowohl
Julia als auch Rainer gestreichelt. Sein Gesicht wurde nass Julia die vor Lust stöhnte
legte sich eine Hand auf die scheide und bewegte sie. 25 wahr Karolines kurze Antwort. Er Ging schnell auf das Bett zu. Karoline wurde schneller und Rainer wusste mit
diesem Druck den sie wen sie sich anspannte sogar noch verstärken konnte. Hör zu sagte Rainer. Der offensichtlich viel Trainierte da er sehr Muskulös war. 

Dachte ich du
währst vielleicht an einer Dauerfreundschaft mit mir interessiert? Er konnte sein Glück kaum
fassen. Er riss sich zusammen und
sagte du siehst schön aus. Er Stöhnte und genoss Die Stimulation seines Penis und das Gefühl Karolines Brüste
die über seinen rücken fuhren. Auch Karsten stöhnte und er Spannte sich immer wieder an was Rainer überdeutlicher
wahrnahm da er sich bei jedem neuem stoß an im reiben musste. Er konnte
nicht anders. Eigentlich wollte Rainer nicht aufhören den er hatte zu viel Spaß
daran. Er Küsste sie und sagte. 

Hat es dir gefallen flüsterte sie. Wir werden heiraten sagte er. Warte kurz er ging hinein und kam mit
einen anderen Mann heraus. Ihm viel auf das beiden Frauen sich ähnelten von der Statur und Größe
wahren. Was sagen wir deinen Eltern? Ich denke sie wissen es
schon. „Ich wollte dich fragen wo das Schlafzimmer ist.“ Sie Lächelte als er Rosa im
Gesicht wurde als im die Bedeutung ihrer frage klar wurde. Sie Stöhnte und Presste ihre Lippen auf seine. 

Nach einer weile legte er sich an die Seite und die beiden Frauen Lagen neben einander. Karsten Lag auf dem Bett und sagte. Sie sah ihn
etwas ängstlich an. Also er Spritzte und stöhnte stöhnte sie
auch vor Begeisterung als sie ihn Spritzen spürte. Er küsste ihren Hals und sagte. Nein nicht wirklich ich habe Besuch und vergessen zu kommen. Eine Macht die er ihr gerne
zugestand und sie auch gerne davon überzeugte das es so wahr. 

Sagte sie angestrengt darauf
konzentriert seinen fingern zu widerstehen. Sie Trug nichts darunter also
konnte er kurz einen blick auf sie werfen. Normalerweise trauen sich die meisten Männer nicht mich anzuschauen wen ich hier
bin. Sie Lächelte erneut. Rainers Stimmer klang heißer das junge
Mädchen hatte ihn aus der Fassung gebracht. Das wahr im klargeworden als sie
ihn geküsst hatte. Sich unsicher ob oder was er sagen sollte schwieg er. 

Er stand auf und reichte ihr die Hand. Doch natürlich diese angst ist etwas was alle Menschen haben. Unsicher sagte er. Tina atmete schwer und Rainer
sagte. Die Fahne Bewegte
sich im Wind und sie sah sie wider an. Kurz Bevor sie sich
auf ihn setzen konnte legte er seine Hand flach von hinten über sie. Sie wahr etwas unbeholfen aber er fand ihre Berührung interessant. 

Ach gar nichts. Ich denke das Karsten recht mit seiner Vermutung hat. Alle stöhnten und die Lust wahr in diesem Moment fast greifbar nahe. Mein Angebot ist das wir uns heute Abend bei uns im Haus treffen. Er sah sie an. Zusätzliche Infos:
Geplant war eigentlich kein Buch und schon gar nicht eine liebes Romanze. Willst du
mir noch einen Letzten Wunsch erfüllen? Er Sah sie an. 

Wen es nicht nur ihre wärme wahr die er deutlich spürte. Sie bewegte sich und stöhnte als sie seine Finger in sich spürte. Ich verspreche es dir fügte er noch hinzu. Etwas zu schnell versuchte
sie ihn allerdings in sich einzuführen da sie ihn immer noch umklammert hielt. Plötzlich viel im etwas wichtiges ein. Es wahr als hätte es dich
nie gegeben haben. Sie nickte. 

Tina hatte sich dicht hinter Rainer gestellt. Auch wen er bei männer keinerlei romantic sondern
nur lust empfant. Er wurde kurz schneller
entschied sich dann aber um und wurde wider langsamer um nicht sofort zu kommen. Mit Seinen Mund
küsste er ihre Busen und strich mit seiner Zunge über ihre Brustwarze.Er saugte sie zwischen seine
Lippen und Spielte mit der Zunge daran. Ich wollte dich fragen ob du was
dagegen hättest wen ich mit zu dir kommen würde? Sie sah ihn an und überlegte. Er zögerte unsicher was er darüber denken sollte. Glücklicherweise ließ sie ihn
nur noch ein Paar mal zustoßen bevor sie selbst zum Orgasmus kam. 

Das ist meine Email da kannst du mich
jederzeit anschreiben wen es ein Problem gibt. Das hast du schon getan aber wen du möchtest. Was das Zweites mal angeht. Er wunderte sich nicht da sie das wen
er hier war öfter mal machte.normalerweise fragte sie ihn wie es im ging was er so mach und
ähnliches. Da sie sich umgedreht hatte konnte er ihre Schönheit
bewundern als sie sich bückte. Nun spürte er eine warme und Feuchte Stelle. Einige dieser
Charaktere habe ich nie in das Buch übernommen und es gibt nur einen Charakter der real existiert. 

Wie genau ist dein Exmann? Sie sah ihn mit
schief gelegtem Kopf an und fragte wie genau meinst du das? Rainer Lächelte und setzte sich zu ihr
zurück aufs Bett. Wie üblich brauchten sie fast fünf Minuten bis sie sich verabschiedet hatten. und Nahm sein Handgelenk. (Anders als auf der Vorderseite möchte ich die Rückseite
Unterstrichen haben etwas kleiner auf der Vorderseite
aber genauso vom Schrift Stiel.) Jedes mal wen er sie so berührte stieß sie einen
lauten Lustseufzer aus oder er
bewegte sie ein wenig rein und raus was sie laut stöhnen lies. Als er das spürte wiederholte sich das pulsieren. Ich werde es dir etwas einfacher machen. 

Wieder hatte er dieses unerklärliche Gefühl. Sie ist für das vorspiele recht gut geeignet. Hier und da hat er noch
mal in das Heft geschaut und die eine oder andere nachricht geschrieben um kontackt aufzubauen. Vor euch allen möchte ich dich bitten. Sie begann regelrecht vor Lust zu schreien. Ich habe meine
Freundin gemeint du darfst mich ruhig weiter berühren. Das ist im Moment keine gute Idee. 

Wo willst du hin fragte sie lachend. Im deine Frage kurz zu beantworten Ja sie weiß es. Ich brauche meine Finger aber früher oder Später wieder. Ich kann nicht glauben was gerate passiert ist. Sie Stöhnte auf und er Spürte wie ihr junger Körper sich durch den Orgasmus aufbäumte. Doch als ich
angefangen hatte zu schreiben mit dem ziel mich an einer Erotik Geschichte zu versuchen wurde
daraus in kurzer zeit so viel das ich eine kleine Geschichte ersann. Es gab ein Paar Unterschiede zwischen den
beiden. 

Es dauerte eine weile bis
er seine Gedanken klar fassen konnte und fragte. Sie schaffte es durch den Kuss und dem
reiben ihres Körpers an seinen was ihn ihre Brust noch deutlich spüren lies. Einen Moment lag er wie betäubt da. Seine Wut. Bei uns also bei Frauen ist es etwas anderes als bei Männern. Du bist ein Mann wie sich viele Frauen einen
wünschen. Entschuldigt ihr mich einen Moment fragte er. 

Kapital 17
Liebe
Kapital 18
Ihr Erster
Kapital 19
Neues Leben
Kapital 20
Die Antwort auf die Träume
Die Antwort auf die Träume
Prolog
Rainer ist ein 25 Jahre Alter Mann der als Schriftsteller und Filmemacher im Internet seinen
Lebensunterhalt verdient. Er ging den gang
hinunter zu Tinas Zimmer. Ich werde mit deinen Eltern kurz darüber sprechen da ich die
Nacht ja hier verbringen werde werden wir einfach morgen weiter machen. Er bewegte sich
schneller als zu vor und sie stöhnte vor lauter Lust. Sie Flüsterte. Sie sah ihn an
und sagte. Aber irgend etwas an diesem Mädchen fand er besonders. 

Und du bist sehr Rücksichtsvoll und hast liebe in dir. Mit Blick auf Karoline sagte er. Sie
lies ihre Hand von seiner Hüfte gleiten und umschloss mit einer sanfter Berührung seinen Schaft. Sie nickte. Sie Leckte über seine Spitze. Er
Hob den Jungen hoch und sagte das wahr ein gutes Versteck. Er gab sich nicht der Illusion hin das diese Frau wegen ihr
hier war. 

Sie Standen nun im
Flur und als er die Tür schloss wurde es dunkle. Er küsste sie. Sie nickte. Du kannst vielleicht noch öfter kommen. Er konnte nicht genau sagen was sie anders machte, aber es
dauerte nicht lange bis er ein ziehen spürte. „Ich mag es wen es heiß ist. Er streichelte ihre
Schamlippen und erkannte an ihrem Stöhnen das sie zumindest durch eigenes berühren schon
Erfahrung hatte. 

Sie Legte sich neben in und er strich ihr übers die
geröteten Wangen. Er leckte
sanft an ihr bevor er wieder in sie zurückkehrte. Sie zog die vor haut zurück und Streichelte über seine Eichel. Der Mond der nun so
stand das durch das Fenster hinter dem ihnen einen Lichtschein ins zimmer viel und den Raum
erhellte. Julia
Stöhnte Lustvoll und massierte sich die Brüste. Die Sprechstunden sah ihn an und sagte. Er
Streichelte ihnen immer wieder über den Poo. 

Und er hat uns zwar heute morgen zusammen gesehen aber er hatte sicher
gedacht das wir uns noch nicht berühren konnten. Außerdem kannst du deiner Zunge über mich streicheln lassen. Er hatte gestern Frei also weiß er es noch nicht. Karsten bemerkte seinen Blick uns Grinste als er sich die Boxer Shorts
herunter zog.der damit zeigte das er Größer als Rainer war. Sie streichelte immer wieder über ihn. Es ist also ganz normal das du es so
Gespürt hast. Sie sah zu Julia die auch sie anschaute. 

Er ging durch sie und der weiße Dunst
verschwand. Und zum anderen fuhr sie fort und riss ihn aus dem Gedanken. Er hob sie ein Stück
hoch und Lies sie wieder sinken damit er sie erfreuen konnte. Dann schlossen sich ihre Lippen
wieder um ihn und sie begann an im zu saugen. Sie ist
befriedigt aber es können noch mehr kommen. Und
stöhnte leicht. Der
Mann Lächelte. 

Die habe ich mir gestern von deiner Mutter geben
lassen. Sonst macht Julia mir noch eine Szene
das ich dich zu hart ran genommen habe. Er zog sie nicht ganz
zurück das sie ihn noch spüren konnte. Er Lächelte. Einer von Rainers Freunden war Musiker und Spielte auf der Gitarre ein wenig während sie sich
unterhielten und lachten. Was glaubst du das es ist fragte er. Und so begann Karsten ihn und Karoline gleichzeitig zu stimulieren. 

Sie stöhnte als er wieder zu saugen begann und seinen
Finger etwas tiefer in sie eindringen lies. Sie
Lächelte. Genau wie damals dachte er sich kurz. Rainer und Karoline gingen zum Bett. Das ist ein schönes Bild sagte sie. Da er wusste das er sich klar ausdrücken sollte. Rainer
riss einmalig der Geduldsfaden. 

Wie kommt es das du keine Freundin hast? Er lachte bitter auf. Er wurde rot als ihm bewusst
wurde was sie über ihn sagten. Ich habe einen Jungen Mann kennen gelernt. Jetzt wusste er auch warum sie halb so hoch zu sein schien. Sie stöhnte als er seine Finger aus ihr gleiten lies und sanft über ihre Schamlippen streichelte. In einer Ecke des Raume
ging es über eine kleine Treppe auf eine Art Balkon. Lass uns erst mal zusammen sein über das können wir später
noch nachdenken. 

Er spürte das es im
gleich kommen würde und wollte aus ihr herausgleiten. Er nahm sie in den arm und Streichelte ihren
rücken. Ich finde es schöner eine
Frau ganz zu spüren und nicht durch Stoff oder ähnliches behindert zu werden. Er zögerte und sagte langsam ich verstehe. Rainer drehte sich verwirrt um und wollte gehen. Sie zog leicht an im. Damit hofft er nun zumindest einen teil seiner Sehnsucht nach der Berührung einer Frau erfüllen zu
können. 

Ist er gut im Bett? Sie
lachte was sich in der Garage Lauter anhörte. Karoline ist nicht unsere Leibliche Tochter. Er Lass weiter schrieb weiterhin hier und da einige
verbesserungen und es schiehn keine weiteren störungen zu geben. Da sie ein gutes Stück kleiner war als er. Rainer
schaute sie an. Zumindest noch nicht. Durch die
Fußbodenheizung war er überraschend warm. 

Er beendete den Satz nicht. Ich kann nicht. Wie meinst du das. Rainer sah auch zu
ihr und sagte. Ich komme ja
heute Abend wieder. Nein wehgetan
hast du mir nicht. Er genoss es einfach zwischen zwei schönen Frauen zu liegen und sich
verwöhnen zu lassen. 

Wie oft
hattest du ihn schon? Er schluckte als Karoline zögerte. Dann beschloss er aber es zu wagen. Doch Rainer wich im aus. Als würde er auf sie gezogen, reagierte sein
Körper von alleine auf diese Bewegung. Dann werde ich mich euch anschließen. Und ich habe deutlich gespürt
das es dir das auch gefallen hat. Beide Frauen küssten ihn. 

Sie wirkte so schüchtern auf ihn. Sie sah ihn leicht amüsiert an und fragte. Was wollen wie hier? Sie Runzelte die Stirn. Sie sagt das allerdings auch immer. Sie Stand kurz vor einem Orgasmus. Sie begann wieder Laut zu stöhnen und
Freudenschreie auszustoßen. Nach einer weile sagte er. 

Er hielt sie fest und
genoss das Gefühl der Frau an seiner Seite. Als sie
das nicht tat fragte er. Er Stand vor der Tür die im
Karoline im genannt hatte. Schließlich wurde im klar das er keine andere Wahl hatte als in ihr zu kommen. Also glitt er wieder in sie zurück
jetzt konnte er sie wieder Stoßen ohne aus ihr zu rutschen. Er wurde Rot den sie hatte das Telefon
nicht bedeckt und ihre Freundin musste es gehört haben. Ohne es zu merken
legte er seine Hände an ihren Hintern und streichelte sie. 

Sie sah ihn an. Das wird interessant. Sie fuhr hinein und um das Haus herum. Du solltest auch bedenken das du schon
zweimal gekommen bist bevor wir hier lagen. Rainer ich möchte dir mal ein
sehr schönes Gefühl Zeigen. Er Stieß noch ein Paar mal zu währen
der sie stöhnte und ihr Körper sich vor Erregung aufbäumte. Sie ließ ihre Hände an seiner Hüfte herab streicheln und brachte
ihn durch diese zarte Berührung fast wider zum ende. 

Dennoch hofft er die Große liebe zu finden. Doch auch er spürte
erneut das ziehen was einen weiteren Beschuss erahnen lies. Gegenüber von der Tür durch die sie das zimmer
betraten haben waren ein Paar Fenster unter denen ein Schreibtisch stand. Karsten Lachte. Sie Lächelte. Das konnte nicht sein dachte er. Rainer stand vor Tina und verbarg sie vor seinem Blick. 

Er nahm nun eine Hand hinzu und streichelte über ihren Kitzler. Beide Frauen die ihn streichelten oder er dabei zusah wie sie sich selbst oder
einander Streichelten wahren etwas viel. Nach einiger zeit beschloss ich
daraus ein Buch zu machen. Sie Lachte du verstehst das noch nicht? Er
schüttelte den Kopf. Sie legte ihre Hände an seinen
Hintern. Im viel gerade ein das er kein Kondom hatte. Sie sah ihn an und
hörte wieder auf. 

Ich will dich stöhnte sie und
zog ihn auf sich was ihn zwang direkt in sie einzudringen. John sprang auf Oma. Er bekam langsam eine Ahnung was Karoline immer gemeint hatte als sie gesagt hatte das er
Länger konnte als die meisten anderen Männer. Lächelnd sagte Karoline die es bemerkte. Er ging in das zimmer zu seiner linken. Karoline sah nicht wütend aus sondern
amüsiert. „Du brauchst keine angst zu haben. 

Wiedereinmal muss ich meine Meinung über dich umschreiben meinte sie. Sie hatte sich schon selbst
berührt den sie schien zu wissen wie sie sich einen Orgasmus verschaffen konnte. Er Runzelte die Stirn. Ihre Beine wahren geöffnet da sie sich in dem
Sessel zurück gelehnt hatte. So wie sie dalag und ihn anschaute musste er sich zusammenreißen um ihr zu Wiederstehen. Sie wahren nun seit fast einem Monat ein festes Paar. Du bist wunderbar. 

Das Werde ich sicher nicht müssen
sagte sie. Worauf wartest du den. „Nein“ und griff nach
seinem Handgelenk. Aber es
bereitete im etwas Unbehagen mit einem Menschen den er so lange kannte besonders seit er klein
war so etwas anzuvertrauen. Sie wollten noch weiter Kinder. Er hatte sie zwar auch gestreichelt und mit der Zunge erfreut was Julia auch zwei mal zum
Orgasmus gebracht hatte. Entschuldige ich weiß das du es auch fühlst. 

Rainer Hörte etwas hinter sich doch er wahr
zu erregt um es wirklich wahr zu nehmen er küsste Karoline. Er genoss diese zeit. Doch jetzt genoss er seine
Gegenwart in Tina und sie seine in ihr. Sie nickte. Er spürte bereits das er wieder anschwoll. Er stürmte in den Raum. Sie fuhr weiter mit ihrer Hand und lies sie
Schließlich auf seinem Bauch Liegen. 

Davon kurz abgelenkt sah er in ihr Gesicht. Sie schluchzte erneut. Er würde ihr wehtun und er hasste sich dafür. Unsicher
was die Frauen darüber dachten. Sie stöhnte noch immer. Sie presste sie an seinen Oberkörper was einen weiteres Pulsieren folgen lies. Mir ist die Letzten male mit Karoline
aufgefallen das sie im Vergleich mit dir sehr lange gebraucht hat bis sie einen Orgasmus hatte. 

Sie
lächelte und lehnte sich wieder zurück. Dann komm rein aber zieh dich aus. „Es tut mir leid ich habe dich unterbrochen du wolltest sagen?“ Sie schwieg kurz
bevor sie sagte. Sie Ließ
im keinen Spielraum für andere Möglichkeiten. Konnte sie die eine sein? Er Legte ihr eine
Hand auf den Kopf. Sie sah ihn an und er begriff das ihre Gefühle ihn genau
so Stark wahren wie seine eigenen. Er zögerte unsicher ob er eine von beiden Frauen beleidigte wer er fragte
an was er dachte. 

Rainer sah ihn an. Sie betonte das er worüber er sich wunderte. Rainer dachte das er beide Frauen glücklich machen sollte und sagte. Karoline hielt in ihrer Bewegung inne rührte sich ansonsten aber nicht weder positive noch negativ. Ich spüre sie sagte sie. Wann Mama kommt fragte der junge. Sag mir
wen ich aufhören soll. 

Tina bewegte
sich. Sie Legte ihre arme um ihn. Er selbst atmete auch wen gleich nicht ganz so stark wie sie. Sie Legte sich hin und er legte sich neben sie. Seine Schulzeit war ein
einziger Leidensweg. Rainer überlegte kurz bevor er
fragte. Doch noch bevor er den Gedanken weiter verfolgen konnte Spürte er ihre Hand leicht
oberhalb seiner inzwischen abgeschwollenen Gliedes. 

Er Stöhnte und fühlte Karolines Hand an seiner Brust. Sie ist aber ziemlich eng. Lisa wie er sich versuchte einzuschärfen. Habt ihr beide fing er an. Das Dachte ich mir schon. Da er sich nicht sicher wahr wie lange sie ihn wollte wollte er sie oft mehrere male am Tag
und manche male übersah sie das er schon gekommen wahr und machte einfach weiter. Sie küsste ihn und als er sie die Lippen
von im löste sagte sie das ist in Ordnung du darfst kommen. 

Er hatte wieder angefangen
seine Finger zu bewegen. Es gab tage an denen ich kaum oder gar keine
pause gebraucht habe und direkt ein zweites mal kommen konnte. Aus
dem Haufen decken ertönte ein lachen. Sie sah ihn an. Sie sah ihn an. Da er für gewöhnlich immer gegen acht Uhr aufstand hatte
er seinen Rhythmus gefunden. Sie ging auf eine Tür zu. 

Ein Mann kam vorbei und sagte. Sie sagte. Ich … ich denke über etwas nach. Es Machte ihn immer
Scharf wen er sowas Lass. Sie stöhnte wie immer
voller Wohllust und versuchte ihn mit ihren Beinen tiefer in sich zu drängen. Sie sah erleichtert aus. Er stieß
sie und fühlte kaum das er in ihr Spritzte so das sie zusammen kamen. 

Sie
sah ihn mit großen Augen an. Ihr Blick wurde ernster. In seinem Kopf entstand eine Fantasie die ihn soweit das überhaupt noch
möglich war noch mehr erregte. Er Sagte er wolle nichts von meiner Mutter
und das ich viel besser zu im passen würde. Wieder fuhr ein Pulsieren durch ihn. Sie öffnete ihre Beine und er
legte sich zwischen sie. Ich Wusste immer das es schön sein muss sagte er. 

Inhaltsverzeichnis:
Prolog der
Liebe
Kapital 1
Unerwarteter Besuch
Kapitel 2
Eine Erfahrene Frau
Kapital 3
Seine Erste
Kapital 4
Dauerfreundschaft
Kapital 5
Drei Tage Später
Kapital 6
Im Orgasmus Rausch
Kapital 7
Julia
Kapital 8
Der Unterschied
zweier Frauen
Kapital 9
Die Lust Zweier Frauen
Kapital 10
Karolines Villa
Kapital 11
Die Tochter?
Kapital 12
Mit dem Mund
Kapital 13
Einfach Genießen
Kapital 14
Der Exmann
Kapital 15
Zwei Männer und
eine Frau
Kapital 16
Seelen Verbundenheit. Du bist Zärtlich zu mir und ich möchte dir nur etwas helfen. Rainer
und Karoline Lagen noch im Bett. Den er war sowohl von
Frauen als auch von Männern Sexuell angetan. Einen Moment lang war der Raum nur von ihrem Atmen erfüllt. Nicht so sagte er. Er Sah sie an. 

Nach einer weile sagte Karsten. Wir sollten uns sowieso waschen sagte sie also können wir die Sauna
genau so gut nutzen. Aber das wahren doch dann eineinhalb stunden. Es sei den man führt
eine sexuell bezogene Beziehung. Rainer Freute sich über diese Erkenntnis. Sie mied seinen blick. Dann strich Rainer noch mal über sein eigenes Glied um sich zu Vergewissern
das es auch schön feucht war. 

Sie hatte eine Hand an
ihre Brust und die andere auf ihren Kitzler gelegt. Tina lehnte
ihren Kopf an seine Schulter. Sie flüsterte ihm ins Ohr. Beschämt wollte er sie unauffällig weglegen. Wir versprechen dir das Rainer Über alles mit
dir sprechen darf was wir getan haben. Fühlst du es den nicht sagte er. Du hast nicht nur ein gutes Herz du Lebst auch
nach deinen eigenen Moralvorstellungen die wen ich das sagen darf sehr Beeindruckend sind. 

