Die angestellten werden aber hier sein schätze ich. 

Und rechts an der wand ein
Schrank. Sie wollte weiter
machen und er spürte wie sein Glied langsam weicher wurde. Sie Ließ
im keinen Spielraum für andere Möglichkeiten. Sie wusste nicht das wen sie zur Frau gemacht wurde sie blutete
würde. Karoline nickte und sagte das stimmt. Jetzt bereute er es sich den Höhepunkt versagt zu haben. Verstanden. 

Ich habe das schon irgend
wo mal gelesen sagte sie. Er lächelte es seiden du magst so etwas. Weiß sie es? Niemand sagte etwas. Nanu keine Unterwäsche? Rainer schüttelte den Kopf und
sah immer noch zu Karsten. Rainer sah
Tina an und fragte sie. Rainer Spürte wie das Sperma gegen seinen Rachen spritzte. Einen Moment dachte er darüber nach ob dieses Mädchen vielleicht
Karolines Tochter sein konnte. 

Nein ich bin es nur nicht gewöhnt das. Doch als er sie in die Hand nahm bemerkte sie
es. Aber nachdem ich dich
etwas An gestupst habe ist das doch kein Problem gewesen. Lass
dir zeit. Sie stöhnte als er sie in ihr bewegte. Er hat mich blöd erwischt. Doch er versuchte ruhig zu sagen. 

Karoline und Julia schauten ihn gespannt an und er
wusste das sie wissen wollten welche im besser gefiel. Wir können einen Mann wen wir wollen dazu bringen das er kommt. Daran hätte ich Denken sollen
sagte er sich. Doch sie Lies im keine zeit es zu
bedauern. Sein Herz schlug schneller. Karoline und wie er
vermutete ihr Exmann sahen sehr vornehm aus. Karoline sagte. 

Ich meine ist dein Exmann Hetero Bi oder Schwul? Sie überlegte. sagte er laut. Er
Spürte das sich sein Körper sich an ihren Orgasmus erinnerte. „Du hast recht Rainer also darfst du mich auch mit
du ansprechen.“ Er Reichte ihr die Hand. Sie senkte sich. Ja wen du die Romane der Liebe von Olaf gelesen hast wundert mich das
nicht. Rainer hatte
begeistert zugestimmt und fragte ob er vielleicht auch Metal hörte. 

Ja du bist mir die Woche
Willkommen ich freue mich sogar sehr wen du bleiben willst. Tim schaute ihn mit
tiefsten Hass an. Kapital 15
Zwei Männer und
eine Frau
Als Rainer Tinas Zimmer Verlies sah er das Karoline und Karsten auf ihn warteten. Ja. Er wollte ihr die Hand geben wie schon zuvor Karoline. Tinas Richtige Eltern waren Freunde von mir sagte
Karsten mit Belegter Stimme. Tina sah sich die Aufstellung an und ging
auf den ersten Stuhl zu an dem ein Teller stand. 

Er
konnte zwar nicht glauben das er so gut sein sollte aber er vermutete das es weniger sein können
war sondern mehr die Tatsache das er sie so oft nehmen und in kurzen abständen hinter einander
konnte. Auch sie Lächelte und küsste ihn. Er wusste das er an diesem Tag noch
Öfter kommen musste. Kapital 17
Liebe
Kapital 18
Ihr Erster
Kapital 19
Neues Leben
Kapital 20
Die Antwort auf die Träume
Die Antwort auf die Träume
Prolog
Rainer ist ein 25 Jahre Alter Mann der als Schriftsteller und Filmemacher im Internet seinen
Lebensunterhalt verdient. Zumindest noch nicht. Wir winkten sie heran und sagten ihr wen sie zusehen
möchte dürfe sie sich setzten. Wir werden unsere Lust erst mal Genießen bevor wir uns noch einmal
so intensiv Lieben. 

Als er vor ihr Kniete zog sie in auf sich und Sagte. Aus dem Telefon war etwas zu hören. Sie griff nach seinem
Hoden und streichelte ihn. Jetzt wahr er in ihr und dir fühlte ihn. Wir sollten uns sowieso waschen sagte sie also können wir die Sauna
genau so gut nutzen. Sie sah ihn an und sagte. Ich hätte ihn gleich aus den
Raum schmeißen müssen. 

Er hob sie ein Stück
hoch und Lies sie wieder sinken damit er sie erfreuen konnte. Als er nichts sagte senkte sie sich weiter auf ihn. Doch dann wurde im bewusst das es sie gewesen sein musste. Es dauerte eine weile
dann hörte Rainer eine Kräftig klingende Männerstimme die Hallo sagen. Stellte er fest das es fast einem
Duschraum eines Schwimmbades glich. Sie brauchte es und genoss es einen Mann zu
haben der ihr das geben konnte. Er nahm eine Hand von
ihr um sich in sie einzuführen. 

Karoline hat dir
bestimmt von unseren gemeinsamen Nächten erzählt. Karsten
begann Ihn zu stoßen. Ich will das wen wir das machen du das
selbe mal mit mir und einem anderen Mann machst. Er
öffnete das Video Schneit Programm. Als hätte sie erraten was er
dachte sagte sie. Doch sie hatten ein fülle an Erfahrung und Ausdauer die er sich voller bedauern absprach. Es gab ein Paar Unterschiede zwischen den
beiden. 

Ja. Er Lief langsam und versuchte sich das Haus genau
anzuschauen. Schloss er. Was
machst du fragte sie. Doch natürlich diese angst ist etwas was alle Menschen haben. Was sie kurz zusammenzucken lies aufgrund der
unerwarteten Lautstärke Ich meinte natürlich bei einer Frau. Er
hatte eine Schwester und wusste von Früher das sein Vater immer Sehr Leicht reizbar war wen es
um seine Tochter ging. 

Sie
fühlte sich enger an. Wir sollten schlafen sagte er. Er Ging ins Arbeitszimmer während Karoline ins Gästezimmer ging
wo sie sich umziehen wollte. Sie ließ ihre Hände an seiner Hüfte herab streicheln und brachte
ihn durch diese zarte Berührung fast wider zum ende. Jetzt bemerkte er auch das er mit der Handfläche über ihre Klitoris streichelte wen er tiefer in sie
eindrang. Du kommst seit fast
einen Jahr täglich um halb acht. Er küsste sie und sie erwiderte seinen Kuss. 

Kapital 12
Mit dem Mund
Zuerst zögerte sie noch und versuchte es zurück zu ziehen. Das ist im Moment keine gute Idee. Karoline sagte. Nach einer weille bemerkte er was er tat
und spiellte etwas bewuster an sich. Er sah sie an. Sie Schaute ihn an. Er küsste sie und streichelte mit der
Hand ihre Brust. 

Er
lächelte über seinen Word Witz. Ihr Körper hatte in kurzer zeit
viel zu verkraften gehabt. Wen ich etwas von
anderen verlange muss ich auch selbst dazu bereit sein es zu machen. Er war noch hart aber wen er sich nicht
bewegte würde er das nicht mehr lange sein. Sie sah ihn
überrascht an. Sie wahr aber so in den Rausch seiner Gegenwart
gefangen das sie es nicht bemerkte. Sie wahr noch etwas unsicher was er daran spürte wie sie ihn immer wieder mit
der Zunge Abtastet. 

Angeregt davon wollte Rainer sie. Wird der Titel heute noch weiter vererbt Fragte er. Ich wünsche ihnen nun viel
Spaß beim lesen auf den Letzten Seiten stehen noch die Infos über die Verschiedenen Charaktere so
wie die Inspiration die ich beim schreiben des Buches hatte. Er brauchte seine kraft noch wen Julia zum kommen kommen sollte. „Willst du mich berühren.“
Er reagierte nicht. Als Rainer sie so sah
und große brüste mochte er Pulsierte sein Glied mehrmals. Er Stöhnte kam aber so schnell das sie nach dem zweiten mal Schlucken
es nicht schnell genug Schafte und er kam zwei weitere male mitten in ihr Gesicht. 

Sie küssten sich Lange. Als er aus ihr heraus war hing er schlaff und er
setzte sie wieder auf sich. Als er es ihr ausgezogen hatte legte er es zur Seite und streichelte ihr über den Venushügel. Er stöhnte erregt auf. Du meinst diese beiden kugeln? Er lächelte fast das sind die Hoden. Ich sage ja auch du zu im fügte er Lächelnd hinzu. Auf dem bereits essen Stand. 

Wen es ums schreiben geht
stimmt das sagte Rainer. Die Vierte war aber zu
viel er öffnete den Mund. Im Gegenteil er wahr besorgt über das was sie
gesagt hatte. Wir sind zwar schon
fast fertig aber wen du noch was Frühstücken möchtest? Sagte er an Julia Gewand als die Frauen
eingetreten wahren. Wich wollte gar nicht aufhören Stöhnte. Würdest du es den gerne heute mal versuchen? Er
traute seinen Ohren nicht. Er sollte ihr die Lust schenkte
die so dringen brauchte wie die Luft zum atmen und er hatte ihre Hoffnung nach zwei Stößen
erschüttert. 

Karoline sah nicht wütend aus sondern
amüsiert. Meinst du das ernst? Er Nickte. Hier arbeitet ein freund von mir sagte er. Sie hatte ihren Kopf auf seine Brust gelegt. Ich weiß. Das hatte er nicht gemeint
auch wen er diese Einstellung tatsächlich hatte. Da er sich nicht sicher wahr wie lange sie ihn wollte wollte er sie oft mehrere male am Tag
und manche male übersah sie das er schon gekommen wahr und machte einfach weiter. 

Entweder wurde er Ignoriert die Mädchen Reagierten
Angewidert oder sie hatten ihn vor der klasse Bloßgestellt. Er wahr überrascht als er spürte wie ihn das erregte. So schliefen sie ein. Ich werde es dir etwas einfacher machen. Um 11 wahren wir zum ersten mal
zusammen. Sozusagen also einen
Teil der zu ihr gehört. Sie sah enttäuscht aus. 

Sie saß auf ihn und atmete
schwer. „Ich wollte dich fragen wo das Schlafzimmer ist.“ Sie Lächelte als er Rosa im
Gesicht wurde als im die Bedeutung ihrer frage klar wurde. Daher
wusste er nicht ob sie schon genug Erfahrung hatte um es genau so Lustvoll zu empfinden. Kapital 13
Gefühle?
die Tür durch die er in den Raum gekommen war war genau an der ecke. Dachte ich du
währst vielleicht an einer Dauerfreundschaft mit mir interessiert? Er konnte sein Glück kaum
fassen. Kapital 1
Unerwarteter Besuch
Ein heißer Sommer Tag Schätzungsweise 35° Rainer sitzt wie üblich am PC und Arbeitet an den
Videos mit denen er seinen Lebensunterhalt bestreitet. Entweder man erzählt eine lüge um seine wahren
absichtlichen zu verschleiern oder man sagt einfach gar nichts. 

Wen er sie küsste lies er sich auf ein Spiel mit ihrer Zunge ein was seine
Erregung weiter vorantrieb. Als er ins Schlafzimmer kam bemerkte er das es ziemlich dunkel wahr. Sie sah ihn an als
wisse sie nicht was er meinte. Sie Stöhnte auf und er Spürte wie ihr junger Körper sich durch den Orgasmus aufbäumte. Ihre Beine wahren geöffnet da sie sich in dem
Sessel zurück gelehnt hatte. Sie hatte die Augen geschlossen und stöhnte oder
seufzte. Außerdem glaube ich das es zu jeder dieser Seelen eine zweite gibt. 

Ich glaube das alles was lebt also Pflanzen Tiere so wie auch Menschen
eine Seele haben. Du musst dich aber Beeilen wen du
weggehen willst damit ich dich nicht erwische. Du kannst auch auf der Webseite die ich dir aufgeschrieben habe noch etwas Rum schauen falls du
fragen hast sag einfach Bescheid. Du
weist das ich mit deiner Mutter geschlafen habe, und das vermutlich noch einige male tun werde. Bitte mach es jetzt. Seine dagegen hingen ihn noch über die schultern. Kapital 4
Dauerfreundschaft
Rainer zögerte und dachte an ihr Gespräch zurück um sich zu erinnern über was sie gesprochen
hatten. 

Er würde ihr wehtun und er hasste sich dafür. Da er wusste das er sich klar ausdrücken sollte. Rainer Lächelte du meist Wann kommt Mama. Mit Seinen Mund
küsste er ihre Busen und strich mit seiner Zunge über ihre Brustwarze.Er saugte sie zwischen seine
Lippen und Spielte mit der Zunge daran. Sie sah ihn
etwas ängstlich an. Sie nahm die Hand wider von im und drückte sie so eng sie konnte an ihn. Er Nickte. 

Meinst du? Ich weiß es. Sie lies ein leises lachen hören und sagte. Ich vermute ihr
werdet nichts dagegen haben wen ihr das Haus für euch habt. Karoline sagte manchmal ist eine von uns gekommen aber so wie der Kerl gespürt hat das eine von
uns gekommen ist. Karoline kam die Treppe herauf. Wie viel
hatte sie gesehen? Er fühlte sich schrecklich wen man bedachte was das er gerade etwas
Wunderbares gefühlt hatte. Er Streichelte über sich. 

Dieses mal aber mit einem Blick den er nicht deuten konnte. Rainer und der Dock lächelten. Und er hatte Recht. Er Lachte und sagte. Zögernd nahm sie die Hände zur Seite Er Lächelte. Rainer? Die letzten zwei tage wahrst du
wohl unterwegs? Zögernd sagte er. „Es tut mir leid ich habe dich unterbrochen du wolltest sagen?“ Sie schwieg kurz
bevor sie sagte. 

Rainer sah ihn an. Da es
sich etwas gehoben hatte und Karoline dichter an ihn heran gerückt war. Mein Exmann hatte Geschmack soviel ist sicher sagte sie. Keiner der Männer mit denen ich bisher
zusammen wahr. Sie stöhnte wider Laut auf. Sie Saß auf der kannte des Bettes und hatte die Beine gespreizt so das Rainer
und Karsten ihre Offene Scheide sehen konnten. Er wollte langsamer werde um sich seine Kraft einzuteilen doch
sie stöhnte. 

Er
runzelte die Stirn. Ich habe leider schon gefrühstückt. „Ich möchte sie nicht...“
„Du“ Sie sah ihn fragend an. Ich wünsche mir Kinder. Es Dauerte eine weile dann fragte er. Tina griff nach seinem am und stellte sich
neben ihn. Sie mal da. 

So lagen sie eine
weile umschlungen da. Du bist nur
höflich. Ein Mann kam ins Zimmer. Julia stöhnte und drückte ihre brüste stärker
gegen ihn. Sanft streichelte er
über Ihre Brustwarzen und saugte immer wieder mal an ihr. Ich
wahr schon öfter neugierig darauf die Nacht mit einem anderen Mann zu verbringen oder es zu
versuchen. Er versuchte erneut aus ihr heraus zu
gleiten doch sie lies ihn nicht. 

Lieblingsstellung: Missionar
Lieblings Ort für Sex: Im Bad,
Beziehung´s Status: Verheiratet mit Rainer
Julia
Name: Julia
Alter: 53
Haarfarbe: Schwarz
Haarlänge: Schulterlang
Größe: 1,62
Sexuelle Orientierung: Eigentlich Hetero.(Mit Karoline aber auch mal Bi)
Intimbehaarung:
Vorlieben: Blassen, Reite,
Lieblingsstellung: Hündchen Stile
Lieblings Ort für Sex: Schlafzimmer
Beziehung´s Status: Single
Umgebungen:
Rainers Haus:
Küche, Schlafzimmer, Arbeitszimmer,
Wohnzimmer und Kinderzimmer. Langsam begann er sich selbst zu
bewegen so das er und Karsten nun gemeinsam in Karoline ein und aus drangen. Ja Ich
möchte bis ans ende der zeit bei dir bleiben. Eine Frau mischte sich nun ein und sagte. Immer wieder bewegte sie ihn vor
und zurück. Es
bremste und schiehn zu halten. Die hofnung verschwand
nach ner weile. 

Karsten schaute sie kurz an und sagte. Wen ich könnte würde ich dich nie wieder aus mir heraus lassen sagte sie. Karoline
und Julia stöhnten war auch doch bis auf das gaben sie kaum ein Wort von sich. Tina? Der Raum wahr fast ganz dunkel. Die
gehören alle meinem Exmann. Manche dieser Seelen führen ein leben nach dem anderen. Wen eine Frau kommt ist es anders als ein Mann. 

Er trug zwar eine Boxer Schort doch er hatte kein Shirt an. Rainer
nahm kaum etwas anderes wahr als die Lust die er verspürte als er erneut in Karoline vorstieß. „Wohnst du alleine?“ „Das habe
ich doch glaube ich in meinem Brief geschrieben oder?“ „Stimmt ich wollte mich nur vergewissern. Da er
vermutete das ihn die beiden Frauen auslaugen würden. Du brauchst dich nicht zu Schämen. Julia hatte sich bereits an die scheide gefasst und streichelte sich wobei sie immer wieder
über Rainers Eichel strich. Sie schaute
ihn an und sagte. 

Als sie
wider kam hatte sie sich umgezogen und sagte. Er kniete nun und schwebte über ihr. Sie wurde etwas schneller. Sein Körper hatte sich schon daran gewohnt wen er sie so
sah sich zu bewegen. So konnte sie sein rotes Gesicht nicht sehen. Rainer überlegte und sagte. Umfasste und Streichelte er mit der
anderen seine Hoden. 

Grinsend sagte er. Rainer setzte
sich. Also glitt er wieder in sie zurück
jetzt konnte er sie wieder Stoßen ohne aus ihr zu rutschen. Sie lächelte zurück. Er wurde wieder härter und spürte wie
sich ihre Erregung auf ihn übertrug. Er Stand vor der Tür die im
Karoline im genannt hatte. Dann habe ich jetzt eine frage an dich. 

Er Küsste sie erneut und sagte Fass mich noch mal an. Offenbar hatte
sie gespürt wie stark seine Erregung war den auch sie stöhnte noch mal und bekam erneut einen
Orgasmus. Meistens ist er zu erst gekommen sagte Julia. Sie weinte und schien fertig mit den nerven. Er
stieß sie und küsste ihre Brust. Er Nahm es und sagte was hast du den damit vor? Das
wirst du gleich spüren. Aber wen ich komme kann es
sein das ich eine weile brauche bis ich erneut kommen kann. 

Er hat mich in der ersten Nacht 8
mal beglückt. Ich verdiene genug zum
Leben zu können sagte er. Reiner hatte sich zurückhalten wollen. Doch er wusste nicht ob er sich lange genug unter Kontrolle halten konnte um nicht
zu früh zu kommen. Rainer war sehr groß Tim musste ein Stück zu im hoch schauen. Sie schien willig zu sein den sie legte ihr Linkes Bein
um ihn damit sie nicht wieder so leicht zurück ins Wasser sinken konnte. Auch wen sie ihn etwas ängstlich anschaute. 

Es war keine frage sondern eine Feststellung. Ihre Augen wurden
größer. Die Berührung ihres
Körpers der sich an den seinen Drängte und sich bewegte lies seine Erregung stärker werden als er
aushielt. Aber das
war ein Orgasmus mit dem ich nicht gerechnet habe. Er Hob Tina am Hintern hoch. Er Lächelte. Sie wimmerte vor Lust
und er streifte ihren Kitzler. 

Rainer bat ihm gleich
das du an mit der gleichen Begründung die er auch Karoline gesagt hatte. Zögernd
sagte die stimme mit einem leicht schüchternen Ton. Spüre ich dich anders wen ich eines trage? Ich bin mir nicht sicher ob du viel mehr als
einen Schmerz spüren wirst. Eigentlich wollte Rainer nicht aufhören den er hatte zu viel Spaß
daran. Er kam so stark und schnell das Karsten nicht schnell genug schlucken konnte und nach
zweimal schlucken musste er Rainers Penis aus dem Mund nehmen. Er mochte
es den diese einfache aber Simple Art von Körperkontakt vermittelte im ein gefüllt von
Geborgenheit das er seine in seiner Jugend und dem groß teil seines Erwachsenes Leben nicht
kannte. Mama sagte er. 

Also blieb nur eine logische
Schlussfolgerung. Rainer sah sie überrascht an. Sie sah ihn an. Sie starte ihn an und
bekam Rosa Flecken auf den Wangen als sie sah das er sie ansah. Seltsamerweise hatte er bei einer älteren Frau weniger
Hemmungen als wen er sich mit gleichaltrigen unterhielt. Sie bewegte ihre Finger leicht. Sie standen lange so da. 

Schließe vorsichtig
deine Hand aber sobald die einen leichten widerstand fühlst hör auf. Ich erwarte das ihr wen er euch um etwas bittet oder frag im zu helfen. Sie hat ihn mit der Hand an den Hoden
berührt. Doch jetzt genoss er seine
Gegenwart in Tina und sie seine in ihr. Er hasste sich. Ich glaube nicht. Ich weiß nicht ob ihr der Dock etwas geben kann oder helfen aber ich hatte gedacht vielleicht könne
er uns zumindest jemanden Empfehlen zu dem wir gehen können. 

Immer wen sie erneut an einander Rieben und einen großen Lustreiz auslöste. Sie sah ihn an? Sie Legte eine Hand an sein Manneskraft. Sie tat es und als sie seinen
Hoden Spürte fragte sie. Ich verstehe was Karoline an dir findet. Mehr oder weniger ja. Ich habe manchmal zugesehen aber als ich noch klein wahr
haben sie mich immer weggeschickt. Noch immer stöhnte sie
obwohl er sich gerade gar nicht bewegte. 

Sie sagt das allerdings auch immer. Aber er konnte ihr Gesicht
sehen und sie hatte rosige Wangen und volle schöne Lippen. Er Trug sie aus
der Wanne. Aber das ist jedenfalls der Grund warum die
Angestellten mich und die beiden netten Damen an unsere Seite Er warf Karoline und Tina einen
blick zu. Karsten stöhnte und drückte Rainer wieder
gegen sich. Er hatte den Kopf hochgerissen und stöhnte. Sie hatte ihn den rücken zugedreht. 

Und er spürte ihre Anspannen. Er wurde rot daran hatte er gar
nicht gedacht. Ich hatte zulange keinen echten Mann mehr in
der Hand. Irritiert davon hob er die
Hand ein Stück an. Er überlegte und dachte das sie noch Jungfrau
sein könnte. „Es .. es tut mir leid.“ Sagte er
zögernd und mit Zitternder stimme. Er sah sie an. 

Du könntest sie nie so lieben das sie dich so sehr
begehrt. Er wollte ihr keine Schmerzen bereiten. Ich Liebe dich wie ich nichts
anderes Liebe. Offensichtlich bewusst so aufgestellt
das Rainer und Tina Nebeneinander sitzen mussten. Sie
sah das Bild einige Minuten an und sagte dann. Nenne mich einfach immer Karoline und mach dir keine sorgen das ich dir das übel nehme. Er hatte gestern Frei also weiß er es noch nicht. 

Du hast eine gute Erziehung genossen wie ich sehe sagte er. Er spürte ihre brüste die sich zwischen seinem Shirt
und ihren Tuch an im rieben. Dann lächelte sie und sagte ich habe eine Idee. Ich komme in drei
stunden zu dir. Wiedereinmal hatte sie seine
Gedanken gelesen. Das schien die Frau zu spüren den sie lächelte. Er Schauderte. 

Er wollte nicht sofort kommen sondern das Gefühl genießen. Sie badeten zu ende wobei sie immer wieder über ihn strich und stöhnte wen er sie an der Brust
oder ihre Scheide berührte. Er runzelte die Stirn. Er schob seine Finger in ihre Scheide und bewegte sie ein Stück nach oben. Falls sie mich bemerkt haben. Über Sachen schreiben und sie wirklich zu kennen sind Unterschiede. Sie stand wackelig auf ihren Beinen. 

Sie
verabschiedeten sich. Er folgte ihr nachdem er den Bildschirm
Ausgehschalten hatte. Nach einer weile Sah Karsten auf die Uhr. Und er erwiderte ihn. Die wehre? Wen du zu
mir kommst sage ich es dir. Doch
dann dachte er. Ja ich fand es sehr schön. 

Sie gab aber dennoch willige und Lustvolle Seufzer von sich. Er Tippte kurz darauf herum. Er Stöhnte während sie an im zu
saugen begann und dabei ein Paar mal schluckte. In einer ecke stand ein
Tisch und ein kleiner Schwarzer Leder Sessel. Es überraschte ihn wie stark ihr Orgasmus war. Sein ganzer Körper war gespannt was
ihn mehr als deutlich ihre Bewegung spüren lies. Er brauchte den Brief
nicht lesen den er konnte an Hand der Unterschrift sehen das er von ihm sein musste. 

Die
meisten von ihnen finden sich aber niemals. Ich habe einen Jungen Mann kennen gelernt. Vor im so wie nach links
erstreckte sich der Raum. Doch er hat mich zu sehr Bedrängt und ich wollte ihn nicht. Er ging die Treppe nach unten während es ein weiteres mal klingelte. Einem Impuls folgend Kniete Rainer sich vor Karsten hin
und ohne zu fragen oder sich Gedanken zu machen. Ohne zu antworten küsste sie ihn erneut. 

Langsam glitt sie zurück in die Kissen. Sie hatten die zeit es zu genießen den anderen auf die wohl angenehmste weiße zu spüren die es
gab. Aufgeschreckt wand er seinen blick von Karoline zu Julia. Er musste ihnen schon lange zugesehen haben den er wahr
bleich. Da viel im auf das sie sich nicht nur anders
anfühlte sondern einen anders Geschmack hatte als Karoline. Ich werde nach dem Frühstücken zu Julia fahren. Sie zögerte. 

Nach
einer weile in der sie sich so sanft wie es ging geliebt hatten wurden sie schneller. Aber dieses Mädchen war noch nie mit einem Mann
zusammen. Als sie ihn anschaute sagte er. Sie nickte langsam. So fühlen die sich also an. Mein Exmann eingeschlossen. Sie hatte
wieder ihre Wange an seine gelegt und sagte sanft. 

Lächelnd schaute er auf und sagte. Sie zögerte dann nahm sie sie und er führte
sie wieder ins Arbeitszimmer wo er sie sich am Schreibtisch auf den schoss setzte und sagte. Ich werde mit deiner Mutter Sprechen und wir werden heute hier schlafen. Als ich dann 16 wurde haben sie mich auch mal
zusehen lassen.damals wahren sie nur zu zweit. Sie hielt die Hände verlegen vor ihren Schritt. Ich wahr es der vor dir bei ihr
lag. Ich muss dir aber noch was sage wen du es mir mit
dem Mund machen willst. 

Bis Rainer bewusst wurde das sie alle Drei über aus
glücklich wahren und ein genießerisches seufzten ausstießen. Sie stöhnte heftig und er spürte
wie sich ihre Erregung mit jedem stoß steigerte. Neben die Neuen
Kleider gelegt hatte so wie auch seinen Geldbeutel und die Schlüssel. Rainer
wunderte sich über diese anrede. Früher bin ich oft nachts aufgewacht. Ihre Hand lag auf seinem Bauch und
bewegte sich leicht hin und her. Als ihre Hände auf ihren Schenkeln Lagen sagte er. 

Rainer Stellte sich nun Hinter Karsten. Scham kann dafür sorgen das du dir
sorgen machst was deine Lust schmälern kann. Er Sah sie an. Er wahr sich jetzt sicher und fragte. Sie Lachte du verstehst das noch nicht? Er
schüttelte den Kopf. Sie streichelte immer wieder über ihn. Sie sah ihn erstaunt an. 

Er traute seiner stimme nicht. Er setzte den
jungen in dessen zimmer ab und spielte ein wenig mit im. Sie sahen sich lange einfach nur an. Entschuldigung das habe ich nicht gewusst. Wen sie jetzt
schon kommt vielleicht kann ich ihr einen weiteren Orgasmus verschaffen bevor oder vielleicht
auch während ich komme. Manchmal stärker manchmal
weniger stark. Weil dann die Möglichkeit besteht das du schwanger wirst. 

Ich mache außerdem Videos im Internet in dem ich über Musik und spiele berichte. Er Küsste sie zärtlich. Davon überrascht wie sein Körper sich ohne seinen willen bewegte sagte er. Aber wen du sie anfasst oder etwas gegen ihren willen tust. Ihr Blick Veränderte sich er
konnte ihn nur schwer deuten. Sie stöhnte und genoss es mit jeder Faser ihres
Körpers. Weist du wie lange wir hier zusammen sind? Sie schüttelte den
Kopf nein. 

Er hielt sie dicht an sich gedrückt. Als sie ihre Lippen von im nahm flüsterte sie danke. Sie kniete und ihre Beine lagen links und rechts
neben ihn. Du hast
keinen Grund dich zu entschuldigen. Er Hatte auch über das Internet
angefangen mit Kurzfilmen Geld zu Verdienen. Was auch Erklärte warum sie ihn so ungeschickt festhielt. Auch Karsten stöhnte und er Spannte sich immer wieder an was Rainer überdeutlicher
wahrnahm da er sich bei jedem neuem stoß an im reiben musste. 

Auch wen es für den Mann Intensiver war wen er schneller
wurde. Tim Schaute sie an. Sie wählte die Nummer und sagte. Ihr Orgasmus
war stark und fühlte sich für ihn unglaublich lustvoll an. Die Elfe saß im Grass und Lehnte
sich mit dem Oberkörper an den Hals des Drachen. Habe ich jemals über dich oder das was du gesagt hast gelacht? Sie schüttelte
langsam den Kopf. Der Mann sah ihn an und schien zu überlegen ob es sich lohnte
sich gegen ihn aufzulehnen. 

Der Mann sah ihn an und
sagte. Darauf hin hatte ihn seine Mutter und Schwester verlassen und er war alleine
mit seiner Kranken Großmutter zurück geblieben. Er spürte das ihr Bein endete und sie führte seine Hand nun ein Stück nach oben. Das wiederholte sich zu nächst langsam. Ein zwei Spritzer
Rainer beeilte sich mit dem schlucken die dritte Ladung schaffte er noch. Er küsste sie. Er konnte sie nicht gut sehen und fragte sich wie alt sie wohl sein konnte. 

Alleine die Vorstellung erregte ihn so sehr das sich schon wieder eine
deutliche Beule auf seiner Hose ab hob. Aber er hat mich immer beobachtet und sieht
mich an wen er meint ich sehe es nicht. „Du brauchst keine angst zu haben. Der Kitzler oder auch Klitoris kann wen die Frau erregt war anschwellen. Lächelnd setzte er die decken auf den Boden und sagte. Habe keine
angst. Sie sah ihn an. 

Ich habe aber noch nicht so viel Erfahrung mit dem Mund. Sie Legte
sich neben den beiden Männern. Die Wahrheit war das es für ihn keine rolle spielte
wie sie aussah sie war sie und das war alles was er sah. Er streichelte sie und sie wurde schnell feucht. Sie rückte nah an in heran und
legte eine Hand auf seine Hüfte. Ich weiß ja das du viel mit dem
Internet machst. Sie nickte. 

Mit einer
leichten Handbewegung führte sie seine Hand ein Stück höher zu einem kleinen Hügel. Sie Weinte. Eine halbe stunde bevor du gekommen bist
hat er mir drei Orgasmen verschafft wobei er viermal gekommen ist. Doch sie wollte etwas anziehen das ihn überraschen sollte. Das kommt aber selten vor bei dir. Dazu kamen Rainer Tina und
Die Freundin des Mannes den sie am Vormittag getroffen hatten. Möchtest du mal etwas schönes
fühlen? Sie zögerte. 

Nach einer stunde lagen sie in ihrem Bett. Rainer? Er Nickte lächelnd und sagte sie müssen
Julia sein. Wir sollten langsam aufhören sonst bekommst du keine Luft mehr. „Ich kann ihnen nicht viel anbieten.“ Sagte er. Es ist genug sagte sie. Sie sah ihn mit großen Augen an
und sagte. Rainer
berichtete ihnen was sie gemacht hatten und lies nichts aus. 

Er ging zum
Nachttisch und schaltete die Lampe an die er dort stand. Da er immer hier frühstückte brauchte er diesen auch. Dabei Massierte
er Karolines Brust und Küsste sie. Bald war Rainer Steif und genoss
es das Karsten in Blies. Die tür zum Sprechzimmer ging
auf und der Dock winkte Rainer zu sich. Langsam drang er in Rainer ein. Er drehte sich um und bemerkte das Tina in der Tür stand. 

Er Lies es sie genießen und sie streichelt
seine Haare. Als sie alle erregt wahren Legte sich Rainer aufs Bett. Sie spielte mit der Zunge an im und biss im spielerisch sanft in die Eichel. Ich möchte nicht wider einschlafen. Der Drache hatte seinen Hals und Schwanz so um die Elfe gelegt das sie in einer Art Mulde saß. Er spürte das er den jungen fest unter dem arm hatte und ging ein paar schritte. Er Lachte und sagte. 

Rainer sah Tina an. Es sei den man führt
eine sexuell bezogene Beziehung. Es wahr also ein Mann der
nur eine schnelle Nummer im Kopf hatte? Sie nickte und er sagte. „sieh mal da rein und überlegs dir. Er erkannte dadurch das ausmaß ihrer
Erregung. Also sagte der Dock. Nun lag sie
vollkommen Nackt da. 

Bei
ihrem Anblick fuhr wieder ein zucken durch ihn. Doch trotz vieler inserate und vieler Anawngsen hatte er bislang kein Glück. Er wollte es wider
gutmachen. Ich will dir nicht wehtun. Als sie es Bemerkte schloss sie ihre Lippen um ihn. Er hielt sie fest und
genoss das Gefühl der Frau an seiner Seite. Als er
nach unten sah bemerkte er das Rosenblüten in verschiedenen Farben die im Kreis um das Bett
verteilt wahren. 

Im
Auto fuhr er noch in einen laden um Brotaufstrich und O Saft zu besorgen bevor er nach hause fuhr. Karoline lächelte ihn an wie
sie es immer tat wen sie wartete das er sich klarer ausdrückte. Kann ich für dich etwas machen um es dir so schön zu
machen wie du mir? Er Lächelte und sagte. Das ist meine Arbeit. Er Wurde aber für Verdienste an seinem Land zum Ritter
geschlagen. Sie Stöhnte bei
jeder Berührung ihrer Klitoris oder der Schamlippen. Er nahm
sanft ihr eines Bein und legte es sich über die Schulter. 

Sie sah ihn lächelnd an und sagte. Sie hatte aufgehört zu weinen. Es Kommt. Als er das spürte wiederholte sich das pulsieren. Er schluckte schwer dann unterbrach sie das
klingeln ihres Handys. Ich Wusste immer das es schön sein muss sagte er. Beide Frauen legten eine Hand auf Rainers Oberkörper als sie sich aufs Bett
knieten. 

Dann schlossen sich ihre Lippen
wieder um ihn und sie begann an im zu saugen. Vielleicht können wir dagegen etwas machen.“ Sie Lächelte. Es wahr fast neun. Und als schon alles verloren schiehn passierte etwas. Das allerdings nur ein kleiner trost war. Jetzt verstand Rainer warum. Sie gingen in die umkleide Links und zogen sich aus. 

„Freut mich sehr dich kennenzulernen.“ Sie schüttelten sich die Hände. Sie fühlte sich reiner an. Er umfuhr mit dem Zeigefinger an ihre Schamlippen und
strich vorsichtig über ihren Kitzler. Doch jetzt sah er das ein
Großes Fenster vor im war. Plötzlich Spürte er das Karoline sich
auf ihn setzte. Würdest du mich anlügen oder das versprechen zu ihr halten. Sie führte
ihn ein Stück in den Wald wo eine kleine Wiese war und ein Wanderweg vorbeiging. 

Jede Frau die sieht wie du dich bewegst und nach dem Sex
benimmst würde das sehen. Sie sah
erschöpft zu Tim. Sein Körper schrie nach mehr. Im wurde klar das sie ihn nicht aus
sich heraus lassen würde bis er gekommen war. Ihr stöhnen wurde leiser und ihr Orgasmus begann Langsam nachzulassen doch sie wollte ihn noch
einmal und öffnete die Beine bereitwillig ihn wider Aufzunehmen. Ich habe eine Theorie zu Gott und unser Existenz sagte er. War so Potent das er nach einem solchen Erlebnis
sich schon wieder zu erholen begann. 

Wen du es versuchen willst. Ich meine Abtreibungen sind Mord. Ich habe da auch schon eine Idee wen wir da
nehmen. Rainer sah sie an. Karoline die sich mittlerweile auf das Bett zurück gezogen hatte beobachtet die beiden
Männer. Er warf
einen flüchtigen blick auf Tina die sitzen geblieben war und sagte. Natürlich hatte sie schon mehrere
gehabt. 

Ich sagte
ob du es gerne mit mir und meiner Freundin heute machen würdest. Ist schon lange her das ich das letzte mal hier war sagte sie. Sie umschloss
ihn noch einmal mit dem Mund und mit einem Stöhnen kam er ein Letztes mal. Rainer sah auf Karoline herab. Ich schätze aber du wirst dir dennoch sorgen machen. Er erschrak und überlegte. Ich habe mir
etwas zu viel zeit gelassen was? Er folgte ihrem blick und stellte fest das er nur noch Halb Steif
wahr. 

Mein Körper hat von alleine aufgehört sich zu bewegen sagte
er. Du brauchst dich nicht zu verstecken. Auch
wen ich die Reaktion sehr angenehm finde. Das wahr der weg ins Schlafzimmer. Ich Liebe dich. Wie ein Gegenstück etwas das diese eine Seele vollkommen macht. Wen sie genug Mut
gesammelt hat wird sie es mir sagen dachte er. 

Sie betraten die Praxis. Ich bin Olaf. Ist das den ok? Sie sah in an. „Dann geh bitte vor.“ So ging er zur
Treppe und gemeinsam gingen sie nach oben. Worüber er sich wunderte das es bei ihr leichter zu sein schien wie bei
Karoline. Wiedereinmal muss ich meine Meinung über dich umschreiben meinte sie. Er erinnerte
sich gut daran als er Karoline gesagt hat das er nur noch Tina wollte. 

Er legte seine arme um sie und
drehte sie wieder auf den Rücken. Sie sah ihn verführerisch an und sagte bist du sicher dabei griff sie sich mit der freien Hand an die
scheide und spreizte sie ein wenig. Ja ist er. In einer Ecke des Raume
ging es über eine kleine Treppe auf eine Art Balkon. Wen ich Tina heute sehe muss ich sagen ich bin froh darüber. Er
begann sie mit seiner Zunge zu streicheln. Er Spürte
wie es sie erregte zu spüren das sie diese macht über ihn hatte. 

Verstehst du? Eine Frau ist wie ein See voller Lust. Ich bin auf Männer wie dich
wahrscheinlich nicht Erotisch oder? Ohne zu zögern schob er seine Finger tiefer in sie und zog sie
wieder ein Stück heraus während er sie leidenschaftlich mit der Zunge küsste. Es Wahr eine schöne zeit. Fügte aber hinzu. Ich habe so lange keinen Mann in mir gespürt ich will dich jetzt. Rainer fühlte
jeden Stoß der von Karsten ausging. Es war Sonntag und er erwartete niemanden. 

Da er auf der Bank saß könnte sie sich einfach
auf ihn setzen. Sie zog leicht an im. Sie
lies ihre Hand von seiner Hüfte gleiten und umschloss mit einer sanfter Berührung seinen Schaft. Zusammen begaben sie sich so auf eine Lange reise der Lust. Das Weiß ich doch. Nun legte
Rainer den Kopf Schief. Langsam ging er auf sie zu. 

Ich denke heiß wird es uns
oben genau so wie hier unten.“ Fügte sie mit einem streicheln über ihn hinzu. Hat sie
den bemerkt ob sie ihre Regel bekam? Er zögerte. Er stand wie betäubt da und sah sie einfach an. Sie schien es im nicht über zu nehmen sondern sagte. So Stieß er nun gegen seine
eigene Hand. Er Betrachtete es als unangebracht nachdem sie gerade ihr
eigenes vergnügen genossen hatte. Das hört sich an als ob sie dein leben kontrollieren will. 

Aber das werde ich dir ein anderes mal erzählen. Ich
bin selbst sehr neugierig und möchte viele Sachen ausprobieren. Wir waren danach eine halbe stunde zusammen gesessen. Sie streichelte über ihn. Sie und ihr Exmann trafen sich zwar noch so manche
male doch das reichte ihr nicht wie sie im sagte. Er runzelte die Stirn als er sich
umschaute. Irgend wann sagte
sie. 

Einen Moment lang war der Raum nur von ihrem Atmen erfüllt. Nach einer Halben stunde kamen sie bei einem Großen
Haus an das mit einem Zaun umgeben wahr die an den Ecken Steinsäulen hatte. Ich wollte das der Dock sie sich mal ansieht. Er Streift ihr das Kleid das nur an den Schulden es lag eng
an ihrem Körper. Seit einigen Wochen hatte sie Regelmäßig Albträume. Sie ist
befriedigt aber es können noch mehr kommen. Besonders da er an einem Sonntag ja auch nicht zuhause sein hätte können. 

25 wahr Karolines kurze Antwort. Ich habe
mit meiner Besten Freundin mal darüber gesprochen ja. Du hast auch geschrieben das du ein Langes Wochenende mit mir
verbringen möchtest. Er zögerte. Nach einer weile sagte Karsten. Er hatte sie mit sie an gesprochen was ihr zeigte das er wen sie es
verlangen würde auch siezen würde. Ich
habe Tina untersucht. 

Es wird euch niemand stören also genießt es. Wehrend er dies tat Strich er sich immer übers Bein. Sie Lächelte als wäre das zu erwarten gewesen. Sie begann Heftig zu stöhnen und er fühlte das sie kurz vor dem Höhepunkt
stand. Karoline sah ihn an. Karsten schaute ihn an als ob er an seiner Intelligenz
zweifelte. Eine weile nahm er nur Julia wahr die sehr feucht wahr und noch leicht weise Spuren
von seinem
Sperma zu sehen wahren. 

Karsten Küsste und Liebkoste sie. Eine Beziehung besteht wirklich aus mehr als Sex aber dennoch ist es einer der
Wichtigsten bestand teile. Ich vermute das Vater und Mutter nichts dagegen haben wen wir zusammen etwas
unternehmen. Und drückte ihn auf die Matratze. Nah einer weile fragte er. Das Frühstück ist angerichtet. Nun das dachte ich beim ersten mal
auch. 

Es wahr ein Lang ärmliches Hemd unter das er ein schwarzes Shirt trug
und eine Lange Ebenfalls schwarze Hose. Das und ein stöhnen das sie von sich gab als er
seine Hände über ihren Hintern streicheln lies. Als er aufstand nahm sie sein Gesicht in die Hände und küsste ihn wider mit ihrer ganzen
lieb. Er jedoch hielt sich zurück. Ich habe Lange
versucht diesen Gedanken zu verdrängen doch einfach gesagt. Sie flüsterte im in Ohr. Allerdings wuchs seine Sorge um Tina als sie ihn anschaute aber nichts sagte. 

Sie stellte sich nun neben ihn und Küsste ihn während er mit der
Hand über ihre Brust und Hintern strich. Warum sagte sie. Aber als sie sagte. Das wird interessant. Als er sagte das er Mit Videos im Internet und als Schriftsteller Bücher
machte war er überrascht. Ich will dich nicht länger bei der
Arbeit stören. Sobald er durch die Tür ging. 

Sie sah
ihn an und sagte ich dachte du wolltest mich Entjungfern. Der Mann sah sie begeistert
an. Mit einer
stimme die Bewunderung auszudrücken schien sagte sie. Karsten lächelte und sagte ich weiß es nicht. Da er sich im Haus nicht
auskannte. Sie legte auf und es wahr nur noch das tuten zu hören. Schüchtern sagte sie ja möchte ich. 

Er Glaubte ihr. Sie Lächelte und sagte. Sie setzte sich auf sie hatte seine Bewegung bemerkt. Er wahr auch jünger
etwa in seinem alter. Er konnte
nicht anders. Es dauerte
eine weile bevor sie sagte. Sie führte ihn zum Bett und legte sich darauf. 

Du hast eine ganz schön
große fresse was? Als Tina hat sich gestern nicht beschwert. Karsten füllte sie schon ganz aus. Bei uns also bei Frauen ist es etwas anderes als bei Männern. Ich denke heute Abend müsste mein Exmann vorbeikommen. Er wunderte sich das sie so
schnell gekommen war. Ein angenehmes Licht durchflutete den
Raum. Eine
etwas Lautere Stimme Drang aus dem Telefon. 

Er
konnte Spüren wie Karoline Langsam feuchter wurde und die Härte von Karsten die sich immer
wieder zwischen ihn und Karoline hin und her schob. Rainer drehte sich verwirrt um und wollte gehen. Kunst der Anderen Seite? Sie
lächelte und legte eine Hand auf sein Bein. Er schaute sie an. Karsten schaute auf. Sie wollte im auch die zeit geben sich an sie zu gewöhnen. Ich hatte auch das Gefühl
das du dich anders anfühlst als Karoline. 

Ihr blick hatte etwas was er
nicht deuten konnte. Doch es kam niemand ins
Badezimmer und im viel wieder ein das Karoline sagte. Irritiert von diesem Satz lehnte er sich zurück und
schaute sie an. Karoline hat recht. Ihr Lächelnd wurde freudig und sie trat ein. Es Tut mir leid sagte er. Sie
hatten sich wie er vermutete eine halbe stunde geliebt. 

Er Lächelte ihn an. Sie sah sich um. Er Spürte ihre scheide die sich auf Bauchhöhe
an ihn drückte. Er ist hinter Tina her. Deine Träume sind
auch meine Träume. Das ich zu schnell gekommen bin. Da wurde ihm bewusst das er
mit seiner Rechten Hand ihre Brust betastete. 

Sie streichelte sich Gleichmäßig und beobachtete sie. Ihm viel auf das beiden Frauen sich ähnelten von der Statur und Größe
wahren. Was genau ist das Problem?
Er zögerte und sagte. Sie Berührte seinen Schaft und strich über sein Lenden. Er nahm nun eine Hand hinzu und streichelte über ihren Kitzler. Sie
ist noch Länger ohne Mann gewesen als ich. Er hat mehr Erfahrung als du und normaler
weiße braucht er länger bis er hart ist. 

Abgesehen davon freute er sich darüber das sie es genossen hatte. Ansonsten konnte er nichts von ihr
sehen. Und du bist sehr Rücksichtsvoll und hast liebe in dir. Langsam sagte er. Er Versuchte sich auf etwas anderes zu Konzentrieren. Ja ist eine weile her das ich mich gemeldet habe. Er Stieß noch ein Paar mal zu währen
der sie stöhnte und ihr Körper sich vor Erregung aufbäumte. 

Ich hoffe das hast du nicht falsch verstanden. Dann öffnete sie den Mund und lies ihn über ihre Zunge aus in
gleiten. Rainer ich möchte dir mal ein
sehr schönes Gefühl Zeigen. Er nickte und
ging zur Seite um sie einzulassen. Wie er von Karoline
erfahren hatte wahren bei erfahrenen Frauen die Schamlippen auch eine sehr erregende Zone. Er Lachte und sagte. Er folgte ihr in den Raum. 

Er setzte sie ab. Nachdem sie
noch ein Paar fragen Gestellt hatten und einen Termin für den ersten Ultraschal ausgemacht hatten
verließen sie die Praxis. Sie lächelte ich dachte das hatten wir schon geklärt. Er war erstaunt das sie sich nicht zu wundern schien. Doch er stöhnte so laut und war so auf seinen
Orgasmus Konzentriert das er fast nicht bemerkt hätte das auch sie mit im zusammen gekommen
wahr. Sie nickte und er hob sie hoch. Immer wieder lies sie in in sich stoßen. 

Ist die Sauna fertig? Ja
ist sie. Als sie ihn ansah begann sie sich auf und
ab zu bewegen. Das ist dein Zimmer?
Sie nickte. Jedoch brauchten sie dazu fast vier stunde weil Karoline sich immer wieder
während des Umziehens auf ihn stürzte. Er jedoch Schrieb an
mehreren Büchern aus verschiedenen Bereichen. Er fühlte die
leichte Wölbung ihres Bauches während er langsam und mit Zitternder Hand weiter hinab fuhr. Sie stellte ihn
wieder hin. 

Er wurde rot als ihm bewusst
wurde was sie über ihn sagten. Als sie an seiner Hüfte angekommen ist sagte
sie. „Deswegen? Ich habe vor lange zu bleiben
willst du dich für jedes Mal wen es dir kommt entschuldigen?“ „Nein.“ er sah zu Boden Zögernd
fragte er. Als er ihren blick bemerkte sagte er. Rainer das bin nämlich ich selbst. Ich will so etwas nicht noch einmal hören. Ihr würdet mich aber danach fragen was wir
gemacht haben. 

Ich wahr
schon mit den fingern in dir ich weiß wie schön du bist. Er
stöhnte als er sie sah. Heißt das das es ein Problem geben könnte wen er mich mit oder bei dir sehen würde? Nein das
würde es nicht. Als er in Julia eindrang spürte er das auch sie kam. Er setzte sich zu ihr auf das Bett. Sie
Lächelte. Karsten wurde schneller und Rainer begann zu heftig zu stöhnen. 

Es hat komisch geschmeckt. Er fragte sie wie das
sein konnte. Was ein erotischer Roman wahr etwas was viele als
unmoralisch gesehen hatten war es das selbe. Also die Reaktion habe ich nun nicht erwartet. Und du wirst sehen das wen du im ein wenig zeit lässt es nicht
lange dauert bis er weiter machen kann. Rainer
schaute sie an. Gegenüber von der Tür durch die sie das zimmer
betraten haben waren ein Paar Fenster unter denen ein Schreibtisch stand. 

Der
kitzelte ihn
Sie müsste gleich hier sein. Was genau
möchtest du den wissen. Julia bewunderte kurz
das Bild auf der Fahne. Sie war feucht und bewegte sich. Sie zitterte in seinen Armen. Wie Lange bist du schon Wach? Noch nicht lange
ich bin kurz vor acht aufgestanden. Aber sie ist noch
jung. 

Julia rutschte zwischen Karolines Beine und begann sie
mit der Zunge zu streicheln. (Buch Beschreibung)
Rainer ist 25 und hat nur wenig Erfahrung mit Frauen. Er lies ihr
keine zeit etwas zu sagen und streichelte sie gleichmäßig. Beim essen saß nur Karoline. Wie es so
üblich ist bei solchen dingen hat er nach einiger zeit die suche aufgegeben. Du solltest deine Einstellung Frauen gegenüber
entern. Zögernd glitt sie von im . 

Er rückte ein Stück zu ihr hoch. Aber bitte brauche nicht zu lange sagte sie. Julia Zögerte. Den O Saft füllte er in eine Glaskaraffe. Sie löste ihre Lippen von im und
sah ihn an. Er sah sie an. Julia Lächelte und schaute zu Karoline. 

Da du noch
geschrieben hast das du viel Lernen willst und erfahrene und Reifen Frauen magst. John sagte er
lächelnd was machst du den in den Sprechenden Decken. Als sie auflegte fragte er. Wes wahr eine sehr intensiver Reaktion. Sie fragte ihn nach verschiedenen
dinge seines Lebens und er fragte sie nach ihrem leben. Sie setzten sich auf den Balkon und sprachen über verschiedenes. Sie schien dieses mal sogar noch viel
Empfindlicher zu sein den sie Stöhnte laut und immer wieder schüttelte es ihren Körper vor Lust. 

Er sah sie an und sie zögerte als ob sie angestrengt über etwas nachzudenken
würde. Du scheinst es
noch nicht gehört zu haben aber ich bin Karolines persönlicher Gast. Kann ich etwas tun um es leichter für dich zu machen?
Er schüttelte den Kopf und sagte. Er
warf ihn auf den gang und schloss die Tür. Die Frauen folgten im. Zuerst wussten wir es
nicht. Sie legte ihren Kopf auf seinen arm und er seine Wange an ihre. 

Ich
komme schrie sie und stöhnte lauter als vorher. Karoline presste ihre Lippen kurz auf die seinen. Er sah sie an. Tim wurde rot vor Zorn. Schließlich wurde im klar das er keine andere Wahl hatte als in ihr zu kommen. Nach einer weile des Schweigens und
lustvollen Berührungen sagte er. Sie Nickte und er fing an. 

Sie Liebten sich und
bemerkten kaum das eine Frau mit einem Hund und ein Mann der Joggen war an ihnen vorbei lief
und ihnen kurz zusahen. Die Beine hatte
sie abgewinkelt. Er legte seinen Arm unter ihren Kopf. Er legte wieder die arme
um sie und sagte. Ich wahr schon immer der Meinung sagte er. Wen das so ist kann ich schon mal ein Kinderbett
besorgen. Dann sagte sie ohne ihn
anzusehen. 

Er sah sie an. Und da sie
nun auf im saß bemerkte er das sich ihr Mantel geöffnet hatte als sie ihn umarmt hat. Wird er Erfolg haben?
( Name des Schriftstellers Verlag und restliche Sachen für das Buch.) Sie sah ihn an. Sie hatte ihren Kopf wider auf seiner Brust Ligen. Als
er das Licht eingeschaltet hatte sah er das sie dich an ihn herangetreten war. Er lächelte und sagte das hat dir sehr gefallen oder? Sie nickte. 

Er Legte ihr eine Hand auf die Wange als er sie Küsste. Im weißen Mondlicht schien sie zu leuchten. Kapital 18
Ihr Erster
Tina stöhnte. Zum einen hast du anscheinend
die Fenster offengelassen so das deine Nachbarn euch gehört haben. Sie Legte ihre arme um ihn. Sie wirkte einfach zu erregend auf ihn. Die Frauen darin sind geil und Willig. 

Es war
immerhin schon ein paar wochen her seit er sich das letztemal dieses vergnügen gegönt hatte. Er strich sich eine Strähne
Haare aus dem Gesicht bevor er seine Zunge um ihre Brustwarze streifen lies. Trotz seiner Schreibschwäche und jeder zu im
sagte das er das niemals schaffen würde hatte er es geschafft. Eigentlich hoffte ich immer das mich jemand von den läuten die hier vorbei laufen mich nehmen
aber das passiert so gut wie nie. Es wahren zwei auf jeder Seite der
Treppe. Weil ich Empfindlicher bin als Karoline. Sie würde schmerzen haben wen er tat was sie verlangte. 

Karoline wedelte mit der Hand und sagte. Nachdem er sich
von seinen anfänglichen Ängsten befreit hatte genoss er die Stimulation in vollen Zügen. Sie Lies nicht erkennen ob sie etwas wusste. Wie alt ist er. Überrascht stellte er fest das sie sehr feucht war. Warum den. Wieder verstummte
sie. 

Er konnte sie spüren und er wollte sie. Darunter trug sie nur einen Stoff der sich
über ihre Brüste Spannte. Er wartete geduldig ohne sie zu bedrängen. Ich erinnere mich dachte
er. Er brach ab. Du hast ein Schweres Leben geführt! Er Erstrate er hatte alles worüber er
nachgedacht hatte laut ausgesprochen ohne es zu bemerken. Entschuldige habe ich dir wehgetan fragte sie. 

Sie hatte einen großen Busen und sie trug ein Schwarzes
Trägerloses Sommerkleid an das ihr bis kurz über die Knie ging. Sie gönnten sich eine halbe stunde ruhe. Sie wusste wie sie einen Mann anfassen musste damit dieser
wieder Hart wurde. Sie weinte. Über was den? Er Zögerte. Doch ihre Erregung hatte
sich gesteigert da er sie auch immer wieder küsste und die brüste massierte oder an ihren
Brustwarzen mit der Zunge spielte oder saugte. Sie lies ihn langsam aus sich heraus gleiten und beide genossen das Gefühl der
Berührung. 

Willst du es Riskieren sagte er. Ich hoffe er
versteht das wir uns Lieben. Da der Raum hinter ihn war dachte er das vor im eine wand sein musste. Ein weiteres stöhnen war zu hören als er
etwas aus ihr heraus gilt. Ärgerlich stöhnte sie. Er zögerte. Tina lächelte. 

Wie üblich stellte er sein eigenes Bedürfnisse
zurück und wollte sich ganz darauf verlegen das Mädchen glücklich zu machen. Sie stellte sich vor in und
betastete vorsichtig seinen Penis. Als er den Raum betrat stand im gegenüber ein
Großes Bett neben den links und rechts Fenster wahren so wie an einer wand des Raumes ein
großer Schrank. Das Mädchen drückte etwas fester zu und schob ihn etwas von sich weg. Uns so behandeln wie sie es eben tun. Das überrascht mich nicht. Ich komme ja
heute Abend wieder. 

Sie
stützte sich auf ihren Ellenbogen als sie ihn ansah und sagte. Er saß an
der Bettkante und hatte ihr den Rücken zugedreht. Sie
hatte im bereits mehrere male bewiesen das sie sehr wohl in der Lage wahr seinen Orgasmus zu
Ignorieren und einen zweiten von im zu verlangen. Als er sein erstes Buch veröffentlicht hatte. Ich werde nun gehen. Karsten nickte. Als
Rainer sich gesetzt hatte sagte er. 

Ich habe zwar schon meine Wechseljahre gehabt. Nein ist es nicht. Sie schien
keine angst zu haben. Als er sich setzte warf sie sich auf ihn. Meine Mutter hatte schon Zwei Männer
mit hierher gebracht seit ich 18 bin. Ich hatte zwar noch
keinen Mann der mich Berührte hat. Als Sie Gegessen
hatten ging Tina auf ihr Zimmer wo sie wie sie sagte noch Lernen wolle. 

Er war nun
so erregt das er zu seiner Vollen Größe aufgerichtet war. Sie bemerkte die Fahne die über eine Tür hing. Aber es ist einer von verschiedenen wegen ich
mache. Er hatte sich selbst etwas gestreichelt. Bei dem seine Zunge ihre abtastete. Wen ich nochmal mitbekomme das du über Tina so etwas behauptest oder sie so anstarrst wie
gerade. Als sie sich von im löste
hatte er sie bereits etwas mit den fingern Stimuliert und sagte Lächelnd während sie stöhnte. 

Ich Lüge niemals und bin immer ehrlich das
hätte ich dir vielleicht vorhin sagen sollen. Das ich niemals lüge. Das habe ich dir doch gesagt. Er küsste sie und ihre Augen öffneten sich weit. Julia sagte das sie
unterwegs etwas essen will. Sie strich nun mit dem Handrücken über seinen
Hodensack. Ist er gut im Bett? Sie
lachte was sich in der Garage Lauter anhörte. 

Er war überrascht das sie so was sagte. Jetzt sagte Karoline etwas. Er legte vorsichtig eine Hand ihren Bauch. Rainer lächelte. Es hatte etwas höchst
Intimes sie so anzuschauen. Als sie seinen Erstaunten blick
sah. Aber sag mir eines wen
meine Tochter dich darum bitten würde ihr zu versprechen das du mir nichts berichtest was ihr
gemeinsam unternehmt. 

Ich will das er mich nicht mehr anschaut sagte sie. Mit einem Satz war er auf
den Beinen. Kapital 7
Julia
Als er zurück kam sagte Karoline gerade. Er sah sie an doch wen
sie seinen blick bemerkte wand er sich rasch wieder um. Sie
sah ihn mit großen Augen an. Er betrachtete ihr zimmer das fast so groß war wie drei zimmer seines eigenen
Hauses. Es verging eine halbe stunde in der sie immer wider weinte und er sie zu trösten versuchte. 

Er Stöhnte und fühlte Karolines Hand an seiner Brust. Karsten Lachte
erneut. Sie lächelte als er sie anschaute. Sie hatten auf der decke geschlafen. Ohne zu wissen warum nahm er sie in den Mund. Er wurde kurz schneller
entschied sich dann aber um und wurde wider langsamer um nicht sofort zu kommen. Und zwar bevor wir
gekommen sind. 

Sie saß auf Rainer und bewegte sich. „Gut ich denke ich schreibe noch eine weile an meinem Neuen Buch weiter. Mein Vater
hat mir von klein auf beigebracht das man höflich sein soll und wen man jemanden kennenlernt
ihm die Hand gibt und sich Vorstellt. Dann drehte sie sich so das Rainer
nun ihren Schritt im Gesicht hatte und ihre Lippen spürte die sich um sein Glied pressten. Es Überraschte ihn als
er spürte das er bereits so erregt war das es bis zum ersten Orgasmus nur noch einen kleinen
Moment sein konnte. Jetzt
muss ich aber weitermachen. Kapital 16
Seelen Verbundenheit
Rainer Saß an der Kante des Bettes und Atmete schwer. 

Sie wahr seine erste würde es immer sein. Sie sah ihn an. Er Erschrak
und erinnerte sich schaudernd daran das sie ihn berührt hatte und er sich nicht daran hindern konnte
zu kommen. Müssen wir etwas beachten? Der Dock erklärte
ihnen was sie alles beachten müssen. Wieder fuhr ein Pulsieren durch ihn. Sie streichelte ihn noch und erhob sich ein Stück. Das kann ich mir vorstellen dachte er. 

Als er das Schlafzimmer verlassen
wollte fragte ihn Karoline aber. Rainer und Karoline gingen zum Bett. Sorgten dafür das er genau in diesem Moment kam. Willst du das ich weiter mache? Er hatte seinen Langsamen Rhythmus
beibehalten obwohl sein ganzer Körper sich darüber zu ärgern schien. Ich habe meine
Freundin gemeint du darfst mich ruhig weiter berühren. Er lächelte alle die ihn komisch ansahen an und grüßte wen er Leute erkannte. Die Gefühle die sie für einander empfanden
machten es ihnen nur noch schwerer. 

Er ging mit dem Tablett in der Hand die Treppe hinauf und stellte sie im Arbeitszimmer auf einen
kleinen Tisch den er aufgeklappt hatte. Er
überlegte was sie hatte. Du warst verheiratet? Sie nickte. Vorsichtig und Behutsam streichelte
sie mit der Zunge über seine Eichel. Sie stöhnte und eine stimme war zu hören. Julia
hat mich vorhin angerufen und fragte ob wir uns treffen. Es gab dich
nicht. 

Sein eigenes Haus war zwar auch schön aber so viel
Platz hatte er nicht. Der Doktor Lächelte. Ich arbeite derzeit an weiteren Büchern doch dies ist mein erstes Buch. Es wahr unnötig sie schaute ihn an und hatte ihn nicht gehört. Aber er
genoss es einfach mal sie zu stoßen ohne sich von Geschwindigkeit oder anderen Sachen antreiben
zu lassen. Komm etwas
näher. Sie sah ihn
fragen an. 

Und selbst Julia wahr wie sie sagte bei im schnell gekommen. Immer wieder nahm er sie heraus und strich über ihren Kitzler und ihre
inneren Schamlippen oder er schloss sein Lippen um sie und saugte sie in seinen Mund. Während des essen Sprachen sie über verschiedene Sachen. Da ihre brüste gerade direkt vor seinem Gesicht wahrten nutzte er die Gelegenheit
und küsste sie. Gegenüber
der Eingangstür wahr eine große Treppe die weiter oben nach links und rechts ging. Sie betonte das er worüber er sich wunderte. Wie
nichts anderes Lies ihn das Anblick wie Tim mit Heruntergelassenen Hose vor ihr stand und sie
festhielt. 

Dann stellte er Marmelade Honig und anderen Sachen die man zum frühstücken benötigte
auf ein Tablett. Mit der anderen strich sie an seiner rechten Wange vorbei oder fuhr
im durch die harre. Als das zittern etwas
nachgelassen hatte sah sie ihn an und legte eine Hand an seine Wange. Aufgrund dessen hat er
sich bei einem Kontakt Magazin gemeldet das sich darauf verlegt hat Menschen mit den selben
Interessen oder ähnlichen anligen zusammen zu bringen. Lächelnd sagte er. Als Rainer den Luftzug spürte drehte er sich um. ICH KOMME. 

Du darfst nie zögern mir zu sagen was du
möchtest. Er nahm die Hand von ihr und
legte sich auf den rücken. Lies verlangte er. Oder in ihren je nachdem wo sie es
gerade wollte. Der Mann wahr Freundlich. Sie Standen nun im
Flur und als er die Tür schloss wurde es dunkle. Das hat es auch bestätigte er. 

Sie hatte ihn ja schließlich hier her geschickt. Ohne sagen zu können was es wahr. Es gab tage an denen ich kaum oder gar keine
pause gebraucht habe und direkt ein zweites mal kommen konnte. Er folgte ihr und als er sich umdrehte sah er das das Garagen Tor zuging. Aber sie möchte ein paar tage mit uns verbringen und da sie diese Woche keinen Urlaub
hat. Du willst
wissen warum ich kurz auf einander zwei mal gekommen bin Stimmt´s Fragte ihn Julia. Bevor er fragen konnte welche sie meinte schlossen sich ihre Lippen um sein
Glied und er fühlte wie ihre Brüste sich gegen seinen Bauch Pressten. 

Rainer hast du schon mal daran gedacht es mit zwei Frauen zu versuchen? Er starte sie
fassungslos an. Ohne darüber nachzudenken ging er ins Arbeitszimmer. Ich aber bin nicht mehr so jung wie du. Ich würde niemals
zulassen das es uns jemand wegnimmt. Er stöhnte und wurde immer weiter von ihr gestreichelt. Er lächelte. Er bewegte sich weiter den er wollte sie solange er konnte in diesem
zustand halltet damit sie ihre Lust voll Genießen konnte. 

„Hatten sie eine Panne?“ Fragte er als sich eine eitere Pause zu bilden drohte. Aber du
bist... sie überlegte bevor sie sagte. Rainer überlegte kurz bevor er
fragte. Sie hatte ein Langes Kleid an das Dunkel Blau
war und Weiß bestickt war. Dann sagte sie. Rainer erinnerte sich an den Blick des Mannes. Aber ich habe schon ein Paar Jungs gehabt die sich in mich
verliebt haben. 

In deinem Brief sagtest du auch noch etwas über
deinen Vorlieben. Sie wird dir viel abverlangen. Unsicher
was die Frauen darüber dachten. Wie fandest du ihn als du ihn gespürt hast. Badezimmer, Tinas Zimmer, Karolines Schlafzimmer, Esszimmer, Sauna Duschraum und
Umkleideraum. Du kannst vielleicht noch öfter kommen. Eine davon auf die Rainer schon gespannt war. 

Und ich habe deutlich gespürt
das es dir das auch gefallen hat. Sie Lächelte und
sagte natürlich wen es dir ohne lieber ist. Er wollte sie heraus ziehen aber Karoline sagte. Der Rest Spritzte über
Karstens Oberkörper. Er hob sie hoch und sie sagte. Ich
hatte schon ein Paar Männer darunter Ältere und Jüngere als dich. Er zögerte. 

Er zögerte und spürte wie im das Blut in die Lenden Schoß. Er sah auf ich weiß das du noch schüchtern bist. Er Sah Karsten an der erneut nickte. Ja um ehrlich zu sein. Er lächelte gequält. Das
Letzte mal das er ein Hemd trug war gegen ende seiner Schulzeit. Du willst wissen warum ich schneller und
öfter gekommen bin? Er Nickte und schämte sich ein wenig sie etwas so persönliches gefragt zu
haben. 

(Rasiert aber dann für Rainer)
Vorlieben: Lässt sich gerne Fingern und Lecken. Ja ich
denke genau so aber ich glaube das unsere suche ein ende gefunden hat. Karsten Lachte. Ohne es zu Bemerken strich es sich ober die seine schort
´s. Wie schon zuvor Legte Sich Julia Links und Karoline Rechts neben
im. Er hatte noch sehr wenig Erfahrung mit Frauen und
fühlte sich gerade unbehaglich. Während er an ihre Brust saugte und über sie streichelte. 

Habt ihr hier eine Dusche? Ich sollte mich Abduschen bevor wir wieder
Zusammen in die Wanne gehen. Erneut stöhnte sie. Er hatte sie zwar auch gestreichelt und mit der Zunge erfreut was Julia auch zwei mal zum
Orgasmus gebracht hatte. Sie hob ein Bein über ihn. Es dauerte nur ein Paar Minuten bis
sie beide die erste Anzeichen für seinen Schnell Näher kommenden Orgasmus Wahrnahm. Nach einem längeren schweigen
sprach Karoline weiter. Keuchend sagte sie. 

Sie Stöhnte als er in sie eindrang und wiederholte. Ich möchte ihr nicht wehtun sagte er. Was das Zweites mal angeht. Er
strich erst von unten nach oben und dann von links nach rechts über sie. Aber wie würde der Vater das Mädchens reagieren. Er Küsste sie und versuchte ihr durch seine Gegenwart
zu trösten. Das meinte ich auch nicht. 

Der Mann starte
wütend an. Rainer Sprang sofort auf und warf ihr sein Shirt zu das er sich ausgezogen hatte. Ich bin glücklich. Interessiert fragte er. Das konnte nicht sein dachte er. Warum Lachst du Fragte er. Er kannte sie
doch kaum. 

Du siehst gut aus. Sie saß auf eine der Bänke
hatte die Beine angezogen und den Kopf auf die knie gelegt. Du bist ein Mann wie sich viele Frauen einen
wünschen. Er glaubte zwar immer an die Liebe auf den ersten blick aber das es ihn so schwer
treffen würde hatte er nicht geglaubt. Das heißt eigentlich ist Olaf mein Künstlername. Rainer kniete sich vor Tina und sagte. Ich würde dir aber gerne auch etwas vorschlagen
wen du Lust hast. 

Sie stöhnte. „ Ich habe wie üblich ein
Paar Briefe erhalten. Sie
bewegte sich und ihr Nackter Körper rieb sich weiter an im. An der wand im gegenüber stand ein Regal in dem Verschiedene Sachen
fürs Duschen befanden darunter eine kleine Auswahl verschieden Großer Handtücher so wie ein
Paar verschiedene seifen und Duschgel. Sie wird in ein Paar Wochen ihren Abschluss
auf dem Gymnasium machen. Tina legte eine Hand auf seinen arm und sah ihn an. Auch ihre Mutter schmiegte sich nach einem Orgasmus gerne an in. 

Wie oft
hattest du ihn schon? Er schluckte als Karoline zögerte. Er Stand nun
vor ihr und so wie sie saß konnte er in sie eindringen bevor sie es bemerkte. Rainer Nickte ich verstehe. Aber er hob den Finger ihr solltet keine
Belastung auf den Bauch ausüben. Was machst du? Ach ich schaue nur kurz wegen der Arbeit etwas. Karsten komm schon wir müssen weiter machen. Du bist Zärtlich zu mir und ich möchte dir nur etwas helfen. 

Ich würde sagen wir sollten noch ein wenig schlaffen. Deine Einstellung ist bewundernswert. Als er seine Zunge nun Tief in
ihr auf und ab bewegte und ein weiteres Stück in sie schob. Du kannst dich an der Wand Abstützen. Sie lies ihn weiter vor und zurück gleiten bis er alles auf sie
gespritzt hatte. Er würde es nicht lange
durchhalten. Er sah zu Karsten. 

Du bist überraschend gut im bilde
über das was hier vorgeht. Hältst du mich für jemanden der sein Wort bricht? Es klang etwas ärgerlicher als es gemeint wahr. Sie stand auf
und legte im eine Hand auf die Brust. Meine Gefühle wahren immer stark. Er Stöhnte und Fühlte jede Bewegung sie sie machte.Verzweifelt flüsterte er. Er versuchte immer
wider die stellen zu finden die sie mehr erregten. Eine der Frauen die Rainer im Aufenthaltsraum gesehen hatte stand da und wartete auf
sie. 

Es gibt ein paar Leute die Sachen schreiben die nicht stimmen.“ „Ich sage immer die Wahrheit.“ Sie
Lächelte. Sie
mied seinen blick. Ich muss gehen ich habe keine sauberen Kleider mehr. Weiß sie es schon fragte Karoline. Da er nun kein Shirt mehr trug und ihr Tuch weg wahr
Spürte er wie sich ihre brüste an ihn pressten. Er legte eine Hand an ihre Hüfte. Doch sie wurde fast unerträglich. 

Er lachte nicht. Soweit er wusste war er
um kurz nach zwölf mit Karoline eingetroffen. Dadurch hat sie wohl die angst entwickelt das du sie verlassen würdest wen du es erfährst. Siehst
du das? Der stieß mit dem Finger gegen die Maus des PCs so das der Bildschirmschoner aus ging. Die
meisten Schriftsteller schreiben bücher die auf ein Genre Spezalisiert sind. Sind das alles deine? Sie schüttelte den Kopf. Dabei umarmte ihn und drückte sich gegen ihn. 

Sie öffnete ihre Beine und er
legte sich zwischen sie. Rainer lachte. Sie sah ihn an. Ich finde Kunst allgemein sehr schön.“ Sie sah sich im Raum
weiter um. Sie warf ihn aufs Bett. Das war für dein
erstes mal sehr gut. Ich denke wir sollten nach oben gehen bevor ihr euch hinreißen lasst direkt hier im Flur euch zu
Lieben. 

Wie er von Julia erfahren hatte erregte das viele Frauen. Er spürte das ihre Gegenwart ihn tief berührte. Dann stand sie auf und stellte sich vor ihn. Ja er war 23j. Auch für Rainer war es ein Genus den der Druck den Karsten auf
ihn ausübte lies ihn bei jedem weiteren vordringen Intensiv spüren wie das Blut durch seinen Penis
floss. Einen Moment lagen sie so da in denen sich ihre Zungen umspielten. Das Fenster im Zimmer und die Tür zum
gangwahren geöffnet. 

Wider gratulierte er im und
sagte. Dann Lächelten Julia und Karoline sagten wie aus einem
Mund. John lachte. Sie stöhnte leicht als sie seine Finger spürte. Die Unterseite
der Eichel die immer wieder an einander Rieben war ähnlich Empfindlich wie bei ihr der Kitzler. Ich werde mit deinen Eltern kurz darüber sprechen da ich die
Nacht ja hier verbringen werde werden wir einfach morgen weiter machen. Er Lächelte über ihr Wortspiel und nickte. 

Er wollte sie zwar doch wollte er ihr nicht wieder schmerzen
bereiten. Sie wahr ihrer
Mutter sehr Ähnlich. Rainer senkte den Kopf doch Karsten sagte. Mit Karoline und Julia hatte er ja nichts anderes getan als in verschiedensten
Variationen den Sex auszuüben. Ich glaube Mutter schluckt es oder? Kurz Irritiert Nickte er fügte aber noch
hinzu. Er
sah ihre scheide dicht über sich und freute sich. Wir sollten uns duschen sagte er. 

Er Küsste sie und sagte. Er Kniete sich vor sie
und massierte mit einer Hand ihre Brüste. Küss mich sagte sie und er presste seine
Lippen auf sie. Karoline Stöhnte
und Übertönte Julia die auch immer Lauter wurde. Sie
summte eine Melodie die er nicht kannte. Er ist
mein Persönlicher Gast hier und damit hat er den selben Respekt verdient wie ich Karsten oder mit
einem blick auf Rainer verstummte sie. Mit der Zunge Strich er darüber und machte sie sauber. 

Schau sie dir genau an. Sie hatte im erzählt das sie seit
einiger zeit wenig Kontakt zu Männern hatte. Sie stöhnte als er wieder zu saugen begann und seinen
Finger etwas tiefer in sie eindringen lies. Sei Vorsichtig sie wird große schmerzen haben. Das hast du mir gar
nicht gesagt. Rainer öffnete Weit die Augen. Den wir
sind schwanger sagte er erneut. 

Du solltest deine Kraft aufheben. Fühlst du es den nicht sagte er. Als sie
das nicht tat fragte er. Er
wurde den Gedanken nicht los das sie ein tieferes ziel verfolgte. Wie lange wird deine Freundin brauchen?
Sie regte sich und er legte sich neben sie nachdem er sie noch mal geküsst hatte. Tim sah aus als würde er ihn gleich schlagen. Doch ohne zu zögern sagte sie. 

Sie hat etwas erwähnt. Eines ist vermietet
und in dem Anderen Lebe ich. Er Küsste sie und spielte mit ihrer Zunge wen er sie
Küsste. Sie ging auf ihn zu
und küsste ihn auf die Wange. Wen ihr fertig gefrühstückt habt müsste sie so weit sein. Aber
wir beide wissen das unsere Seelen sich gesucht und gefunden haben. Er zögerte. 

Sie ist für das vorspiele recht gut geeignet. Er wusste nicht was er sagen sollte also schaute er beide Frauen einfach an. Sie lächelte. Ist das
nicht zu eng? Sie schüttelte den Kopf du wirst mich und Karsten spüren. Rainer schaute auf und ein
Ruck durchfuhr ihn. Sie stöhnte und sagte. Bei Tina kann ich es nicht sagen da ich nicht dabei war schloss sie ihren Satz. 

Der Rhythmus ihrer Stöße wurde
schneller und Karolines Stöhnen angestrengter. Wir Sollten frühstücken. Rainer Sah Karsten an dessen
Erektion gerade abschwoll. „Mein Name ist
Karoline.“ Er Lächelte. Er legte auch seinen Mund über ihre Brustwarzen und streichelte sie mit der Zunge
darüber während er daran so stark er konnte saugte. Als er sich eingeschenkt hatte fragte er ob Rainer auch welchen wollte. Stöhnten sie. 

Sie sah ihn an. Doch es ging ja nicht um ihn sondern um sie. Er wahr nun so das er so etwas gleich jemanden sagen müsse. Ich kann es dir auch
immer wieder aufs neue sagen das ich nicht eure Herrin bin. Tina stand in der ecke und versuchte sich zu schützen. Das Tuch hatte sie etwas zusammen gedrückt und kleiner wirken lassen als sie
wirklich wahren. Bit ..te Biittt….e
Bitte mach nicht so schnell. 

Auch Karsten der sich gerade ein Stück zurück
gezogen hatte spannte sein Glied an und als er zustieß spürte Rainer wie sein Sperma aus im
Spritzte. Er Sah Rainer an und sagte. Soweit er wusste wahren Frauen nicht so leicht zu einem Orgasmus zu
bringen. Sie sehen
wirklich schön aus. Es tut mir leid sagte er. Was tut dir leid? Sie runzelte die Stirn. Es Wahr
ein großes Haus manch einer hätte es Schloss genant. 

Ich
verstehe nicht sagte sie. Er wahr sich unsicher ob
sie alles gesagt hatte was sie meinte. Karsten begann ihn zu Wichsten und
massierte mit einer Hand sein Hoden. Er war so erregt wie noch nie zuvor. Julia sah Rainer an und Fragte. Er streichelte sie ein paarmal doch dann bewegte sie sich und er rutschte
weg. Rainer Starb als alter aber glücklicher Mann. 

Tina sah von im zu Lisa. Als sie 15 Wurde haben wir sie ein paar mal bemerkt. Julia
sah ihn immer noch lächelnd an und sagte. Das glauben aber auch die Menschen die an Gott glauben sagte er. Sie nahm seine Wangen mit
ihren Hände die so warm und weich wahren und zog sein Gesicht zu sich. Im Moment braucht sie mich. Er Schaute sie an. 

Er stöhnte und spürte eine tiefe
Zuneigung zu ihr. Karoline lächelte und sagte ich verstehe. Ich
möchte dich nicht lange stören sagte er. Er legte die
Hand auf ihren Bauch und seinen arm unter ihren Kopf. Er mochte es nicht wen man ihn unterbrach
während er es sich selbst machte. Ich werde es wie üblich am ende des Monats
bezahlen. Der Mann starte ihn an. 

Er traute sich nicht ja zu sagen. Ihr seit euch sehr ähnlich. Rainer Stand auf und küsste sie. Als hob er es ein Stück und zog es von ihr. Allerdings wurde bei ihm meist ein Pornografischer Roman
daraus. Wie soll das
gehen fragte er. Nach einer Weile lachte sie. 

Da wurde ihm klar das er sie mit offenem Mund anstarrte. Spritzte Rainer ihm in
den Mund. Das ist meine Email da kannst du mich
jederzeit anschreiben wen es ein Problem gibt. Zögernd begann er
sich zu entkleiden. Er stand auf und ging ins zimmer. Er fuhr langsam zwischen
ihren brüsten über ihren Bauch und streichelte sie sanft. Er
wollte ihr das aber nicht Verwehren sie hatte es verdient ihre Lust hinaus zu schreien. 

Sie öffnete den Mund und als er aus ihrem Mund glitt legte sie die spitz ihrer Zunge an die
Unterseite seines Schaftes. Ich wollte perfekt für dich aussehen. Sie wahr nicht mehr so feucht
wie sie es gewesen war als er in sie eingedrungen war. Er Ging schnell auf das Bett zu. Sie Lächelte über seine enttäuschte Mine. Wen du willst darfst du auch kommen. Karsten Atmete tief ein bevor er
Sagte. 

Was gibst es zu grinsen? Für
dich nichts sagte er. Er lies sich Direkt auf den Boden fallen und Beschäftigte sich mit einer Spielzeug
Eisenbahn. Sie musste erneut aufstöhnen. Ich werde es ignorieren wie du sie ansiehst und ich werde auch nichts zu Karoline oder Karsten
sagen. Rainer Lächelte und sagte. Als wir uns scheiden Ließen sagte er mir. „Sie können mich mit du ansprechen. 

Sie lächelte und sagte du darfst. Rainer überlegte und sagte dann. Als er seine Augen über ihren Körper Gleiten lies wie er es sich schon
zur Gewohnheit gemacht hatte bemerkte er das erste mal wie sie gekleidet war. Aber sie fühlte
sich nicht nur anders an sondern er Spürte sie auch anders. Sets dich sagte
sie. Er sah sie an und er küsste sie Leidenschaftlich. Sie hob ihr Bein ein wenig was ihn in sie hineingleiten lies. 

„Sie mich an.“ Zögernd hob er den blick und lies ihn über sie wandern. Sie stiegen in die Wange
und Tina rutschte leicht weg. Er spürte ihre Schamlippen deutlich wie sie sich an
in Pressten. So ist es nun einmal. Alle Drei stöhnten die Intensität von Erregung und Lust wahr fast greifbar. Wie meinst du das sagte Karsten der aber schon einen wissenden blick hatte. Was wie er
vorher schon vermutet hatte das es die Klitoris sein müsste. 

Im gleichen Moment sah er wie Karoline kam. Karoline Setzte sich auf Rainers Bauch und sagte. In dem Magazin geht es um Sex treffen. Sie berührte ihn und er zuckte mit
dem Penis was er sich mittlerweile Antrainiert hatte. Doch als sich Julia bewegte
begann er in sie hinein zu gleiten was beiden Stöhnen Ließ. Sie drückte sich n ihn wie sie es tat wen sie
angst hatte. Das Gefühl war pure Lust er
fühlte ihren ganzen Körper fühlte ihren Atem, spürte wie ihre scheide sich um ihn schloss und vom
Orgasmus und lustvoll zuckte. 

Es gab nichts anderes was er gerade so sehr
begehrte wie dieser schönen und Leidenschaftlichen Frau. Er wurde schneller und bemerkte das Karoline ihnen zuschaute. Ich werde dir de freute machen. Ich habe es dir schon gesagt doch es gab
fünf Menschen die ich dabei haben wollte wen ich es dir sage. Du bist wunderbar. Sie
wurde rot. Ich habe dich gewarnt
verschwinde. 

Das wehre. Dann drang er mit seiner Zunge
etwas Tiefer in sie ein und bewegte sie leicht hin und her. Den er war sowohl von
Frauen als auch von Männern Sexuell angetan. Rainer nickte und Tina brach kaum etwas anderes heraus als ein
lautes stöhnen. Nun ich denke wen wir machen was du
vorhast kannst du mich auch genau anschauen. Und jetzt geh oder ich werfe
dich eigenhändig aus dem Zimmer. (Anders als auf der Vorderseite möchte ich die Rückseite
Unterstrichen haben etwas kleiner auf der Vorderseite
aber genauso vom Schrift Stiel.) 

Karoline hätte sie im ja nicht
gegeben wen er sie nicht brauchen würde. Als er die Tür öffnete stand eine Frau vor im
die Schulterlange Schwarze Haare hatte. Er lag neben einer wunderschönen Frau die für ihn der wahre Sex wahr. Ich fühle es sagte er. Ich möchte nur das du mir einen gefallen tust bevor sie zu uns kommt und dich
nimmt. Julia würdest du
dich gerne auf mich setzen? Sie schaute ihn an und sagte ich dachte Karoline Will dich. Rainer
stöhnte als Karsten stärker saugte und mit einem Aufschrei. 

Zum Glück kenne ich einen guten Trick. Ich habe auf einen Mann wie
dich gewartet seit ich von Männern Träume. Sie schloss die Augen. Oder besser gesagt du es mit ihr aufnehmen kannst. Welcher ist Tim? Er sah zu Tina und vermutete das er es schon wusste. Er wollte das sie sich erst einmal etwas erholte. Du hast meine Pure Lust in deiner Hand und glaubst wirklich das du nicht
anziehend auf mich wirkst? Sie lächelte unsicher. 

Du hältst mich fest wen ich dich nicht anziehend finden würde wehre ich sicher nicht so hart. Sie küsste ihn. Ach Rainer? Er drehte sich um. Er spürte einen Kuss auf der Wange. Er Nickte dann überlegte er und sagte. Das alles eine
Seele hat. „Keine sorge ich werde ihnen sehr gerne zeigen was ich weiß und wir müssen
nichts machen was sie nicht wollen.“ Damit ging sie ein Stück zurück als wollte sie ihre Worte
damit Unterstreichen. 

Es tut mir leid. Sie drehte sich zu Rainer um. Nein bitte nicht. Das finde ich aber traurig. Karsten Drang in Karolines Scheide ein. Er schaute sie an und fragte. Rainer schaute sie an als sie wieder stöhnte und sie sich enger an
ihn drückte. 

Er hatte aufgehört sich zu bewegen um ihr die Gelegenheit zu
geben zu sagen was wie wollte. Karsten Stand auf und sagte du hast doch nichts dagegen? Rainer schaute im dabei zu als Karsten
auf ihn zukam auf die Knie ging und seinen Hodensack betastete. Buch Rückseite. Sie bewegte ihr Bein und stieß gegen
die spitze seines Schaftes. Sie hatte kurze schwarze Haare und schöne brüste auch wen sie zum
groß teil im Wasser wahren. Sie öffnete sich ein wenig und flüsterte hier. Öffnete er den Mund und Lies sich von Karsten
dessen Glied hineinschieben. 

Es mochte zwar sein das Karsten ein Mann war
aber er hatte eine hoch stimulierende Wirkung auf ihn. Zuhause hatte er eine
Schwester gehabt die von seinem Vater bevorzugt behandelt wurde. Was er dann meist auch tat. Oder siehst du das anders? Er erinnerte sich an seinen Brief und fügte hinzu. Er Stand in einem Großen Zimmer. Du
darfst mich noch genauer sehen wen du willst. Er Reagierte nicht und wartete das sie weiter sprach. 

Lächelnd sagte sie
damit können wir auch noch viel Spaß haben. Erst jetzt nahm er
ihr stöhnte wahr. Seuchen Männern helfen wir manchmal absichtlich auf die Sprünge. Sie Zeigte auf eine Statue die er noch nicht bemerkt hatte. Was glaubst du das es ist fragte er. Langsam drang er in ihn ein. Du kannst nicht
schwul. 

Rainer sah den Dock an und fragte. Er würde diesen Rhythmus noch länger
halten können. Sie Sprachen noch eine weile über
verschiedenes. Er sah ihn an und grinste spöttisch. Rainer
Überlegte. Sie stöhnte lauter und schneller. Inhaltsverzeichnis:
Prolog der
Liebe
Kapital 1
Unerwarteter Besuch
Kapitel 2
Eine Erfahrene Frau
Kapital 3
Seine Erste
Kapital 4
Dauerfreundschaft
Kapital 5
Drei Tage Später
Kapital 6
Im Orgasmus Rausch
Kapital 7
Julia
Kapital 8
Der Unterschied
zweier Frauen
Kapital 9
Die Lust Zweier Frauen
Kapital 10
Karolines Villa
Kapital 11
Die Tochter?
Kapital 12
Mit dem Mund
Kapital 13
Einfach Genießen
Kapital 14
Der Exmann
Kapital 15
Zwei Männer und
eine Frau
Kapital 16
Seelen Verbundenheit. 

Seit ich
Sechzehn bin wünsche ich mir Kinder. Hat es dir gefallen flüsterte sie. Das Mädchen sah ihn interessierter an. Mit einem Lachen fragte sie was hast du da? Er sah sie an und nach kurzem zögern zeigte er sie
ihr. Wo willst du hin fragte sie lachend. Sie hatte weniger schmerzen und der angenehmste Effekt. Er Blieb stehen. 

Kurz Bevor sie sich
auf ihn setzen konnte legte er seine Hand flach von hinten über sie. Sie hatten sich nach dem duschen nicht wieder
angezogen da sie alleine im Haus wahren gingen sie wie sie wahren in ihr zimmer zurück. Seine ganze Hand war nass. Ich glaube das es mich gleich Zerreibst. Amüsiert legte er seine Lippen darauf und streichelte
leicht mit der Zunge darüber während er vorsichtig etwas saugte. Als sie kurz vor einen Orgasmus war
schrie sie und legte sich dicht über ihn. Sie sah ihn mit großen Augen an. 

Er Lächelte und freute sich das er ihr ein solch
schönes Gefühl verschaffen durfte. Die habe ich mir gestern von deiner Mutter geben
lassen. Was passiert wen ich schneller mache? Er stöhnte den sie hatte
Angefangen ihn schneller zu bewegen. Lass uns erst mal zusammen sein über das können wir später
noch nachdenken. Denkst du er hätte Interessen es mit uns zu machen und mich vielleicht ein wenig
einzuweihen in die..... er machte eine unbestimmte Handbewegung. Karoline kam die Treppe nach oben. Mit seiner anderen Hand streichelte er ihre Schulter. 

Ihr blick
wurde traurig. Auch bezahlt er die Angestellten die
ebenfalls im Haus wohnen. Ich würde dir gerne eine neue Stellung zeigen. Zögernd sah sie ihn an. Ich föhne meine Haare nicht das macht sie Kaputt. Vielleicht werdet ihr es selbst noch spüren. Jedoch drückte sie ihn weiter und er spürte wie sie sich öffnete und ihn einlud. 

Noch dazu habe
ich durch dich zwei in kurzer zeit bekommen. Nach einer weile glitt Rainer Langsam aus Karoline heraus. Er hatte das schon oft bei freunden gesehen die eine Freundin hatten. Sie hatte eine Hand an
ihre Brust und die andere auf ihren Kitzler gelegt. Ich bin der Schriftsteller der dieses Buch geschrieben hat. Rainer Sah den Mann an und dachte ist das
nicht der Jogger der gerade an uns vorbeigegangen ist. Er machte einen Kletzten klick mit der maus und Minimierte das
Programm. 

Als sie beide aus dem Duschraum kamen. Mir ist die Letzten male mit Karoline
aufgefallen das sie im Vergleich mit dir sehr lange gebraucht hat bis sie einen Orgasmus hatte. Es wundert mich nicht das sie ihre Liebhaber nicht mit hier her bringt. Er Fragte sich was er von dieser aussage halten sollte. Er riss sich zusammen und
sagte du siehst schön aus. Sie Lächelte. Den auch wen er sehr an frauen interessiert war und diese auch verführen wollte so
war es leichter gesagt als getan. 

Wir können ja da auch noch was draus machen sagte er und ging ins Zimmer. Er lachte und
sagte du musst an dieser stelle zwar zärtlich sein aber aus Zucker bin ich auch nicht. Er Stöhnte und es wahr im jetzt egal das es ein Mann war der ihn diesen
Genuss verschaffte. Also ging er die Treppe nach oben. Karoline nickte Traurig Tina war als Kind viel
zurückhaltender. Als sie gegangen war sagte Tina. Glaub mir wen wir beim
Essen sind bist du froh darüber. 

Es wahr als hätte es dich
nie gegeben haben. Plötzlich spürte er eine
Berührung an seinen Schort´s wehrend er nach dem Lichtschalter tastete. Nun ist er 25 J. Als er
den ersten schock überwunden hatte fragte er. Hört
sich an als ob das Blindgänger wahren. Kapital 19
Neues Leben
Tina bewegte sich und Rainer wachte auf. Sie sah ihn fragen an
und er wusste das sie seinem Gedankengang nicht folgen konnte. 

Tina hatte ihren Kopf auf ihn gelegt und die ihre Hand
lag daneben. Er
stöhnte auf als sie sich drehte während er noch in ihr war. Er stieß sie in einem langsamen aber gleichen Rhythmus. Er rückte dichter an sie heran. Einer von Rainers Freunden war Musiker und Spielte auf der Gitarre ein wenig während sie sich
unterhielten und lachten. Er hörte
nicht auf und verstärkte damit das Gefühl ihrer Lust um ein vielfaches. Warum? Er zögerte. 

Ich bin in Deutschland geboren und Aufgewachsen. Als sie ihre Lippen von seinen nahm sagte
sie Lächelnd. Karsten schaute nun zu im herüber. Ach gar nichts. Tina konnte sehen das Rainers Freude Unglaublich Stark über diese neue Tatsache war. Sie brauchte einen Moment bevor sie sagen konnte. Karsten verfiel kurz wider in
schweigen. 

Er Stöhnte als Karsten mit der Zunge die Unterseite seines Schaftes entlang fuhr und an der
Eichel endete. Er stand auf und lies die beiden Frauen nicht
aus den Augen. Du bist wirklich noch sehr unerfahren das gefällt mir. Als ich bei
Mutter und Vaters Zimmer vorbeigekommen. Ich Spüre
dich also könnte man sagen intensiver als es Karoline tut. Sie bewegte seine Hand ein Stück nach unten löste sich ein
Stück von ihm. Ich will dich stöhnte sie. 

Es wahr der dritte
Tag an dem sie bei im war. Er Lachte und sagte. Ich kann dur nur helfen wen du mir vertraust. Er streifte mit einer Hand an ihrer Seite entlang und legte seine Hand
an ihre Brust. Es war ein schön eingerichteter Aufenthaltsraum. Rainer der nun die Nase voll von im hatte sagte zu Tina. Als er schwer atmend dastand und spürte das er
fertig war löste sie ihre Lippen von im. 

Er Stöhnte erregt auf und Drückte auf den Lichtschalter. Sie hatte gerade erst die Lust an Sex
gefunden es wahr nur normal das sie mehr wollte. Er Meinte das
er ein Arbeitskollege meiner Mutter sei. Als er
sie wieder in sie fahren lies nickte sie. Ihr Lächeln wurde breiter. Was ich sehe gefällt mir nicht. Als sie kleiner war hatten wir öfter mal Besuch von Männern Frauen oder anderen Paaren. 

Er fand das Kleid auf die Dauer etwas
störend und fragte ob er es ihr ausziehen dürfe. So in etwa könnte man es sagen. Sie
stöhnte als sie ihn kommen spürte. Auch wen er sich komisch fühlte einem Mann die Hand zu
geben mit dessen Exfrau und Tochter er geschlafen hatte. Karoline saß hinter Rainer. Sie mag biologisch nicht unser Kind sein aber wir haben sie
aufgezogen seit sie geboren wurde. Sie hat es wohl Unterbewusst Bereits
gewusst. 

Doch sie wollte ihn kommen lassen und
bewegte ihn weiter vor und zurück. Aber es wahr dem Anschein nach ein viel genutzter Raum. und Nahm sein Handgelenk. Und das kam bisher noch nicht vor oder? Sie lächelte ich freue mich für dich. Stöhnend sagte er. Für ihn wahr es ohnehin wichtiger eine Frau zum Orgasmus zu bringen als selbst
zu kommen. Deine heftige Reaktion lässt mich ein Paar Vermutungen anstellen. 

Dort wahren zwei Türen. Er nickte. Die Frauen sahen ihn überrascht an. Ich finde es sogar sehr
erregend mir vorzustellen wie sie dich nimmt. Karsten sagte. Das er in kürzester zeit
Hart war. Karoline sagte zu Rainer
bewege dich nicht. 

Als sie
ihre Lippen löste sah er sie auch an. Vielleicht solltest du dich erst umziehen. Komm rein. Er erhofft sich davon eine Erfahrene
Frau die im hilft sich in der Welt der Lust zurecht zu finden. Wo ist Tina? Ein Mann stand auf und sagte. Doch er wollte es. Du weist aber das das auch bedeutet das du
einen anderen Mann küssen und Blassen musst? Er Nickte und sagte. 

Er gab ihr den
Brief zurück und sagte. Zusehen
sind sie nur bis zur Hüfte. Den schon während
des Kusses und ihrer nähe begann er sich aufzurichten. Aber deine Locken sind
doch auch schön. Rainer stand auf und reichte im die Hand. Der Mann saß ihnen gegenüber. Wie genau ist dein Exmann? Sie sah ihn mit
schief gelegtem Kopf an und fragte wie genau meinst du das? Rainer Lächelte und setzte sich zu ihr
zurück aufs Bett. 

Ich habe im die gleiche frage gestellt wie dir. Doch sie schluchzte noch. Ich werde allen noch sagen das du den gleichen Stand hast wie ich oder Karsten. Als sie ans Handy ging versuchte er einen klaren Gedanken zu fassen was nicht einfach war den
sie hatte nicht aufgegeben und drückte sich dicht an ihn. Sie würden uns nicht nach nur einer Nacht alleine lassen wen sie es nicht wüssten. Karsten schob sich
zu im in Ihre Scheide. Hat das
etwas mit ihrem Onkel zu tun? Karoline Lächelte. 

Er begriff das sie wollte das er sie bewegte. Er
wollte seine Finger aus ihr herausgleiten lassen. Ich denke wir werden noch viel Spaß zusammen haben. Sie öffnete den Mund und küsste ihn erneut. Er atmete schwer. Er wiederholte das zucken und sie lies einen lustvollen Seufzer hören. Gerade aus war
eine Große Badewanne die dem Anschein nach nur halb so hoch war wie die die er zuhause hatte. 

Oder
zumindest ist er sehr neugierig darauf und ich dachte vielleicht währst du dafür der richtige. Er wahr überwältigt von ihrem aussehen. Kapital 17
Liebe
Die Sonne schien Rainer ins Gesicht. Ich habe zur zeit auch immer
etwas Bauchschmerzen sagte sie zögernd..Rainer schaute sie erschrocken an. Sie
drückte sich dicht an ihn er spürte ihre brüste an sich reiben. Sie schwieg. Villa würde es besser treffen. 

Er bewegte sich von dem untersten
Bereich ihrer Schamlippen sanft an diese Drückend nach oben wo er ihre Klitoris streichelte. Er streifte ihr den Ring über den
Finger. Sie ging die stufen auf die zweite Ebene des Zimmers er folgte ihr. Er schnitt sich ein Brötchen auf und fragte. Wie möchtest du das wir weitermachen?
Fragte sie nach einer halben stunde in der sie sich gestreichelt hatten und einander mit den Händen,
Mund und Augen liebkost hatten. Beide atmete schwer und sahen einander
an. Die Frau sah die beiden an und sagte. 

Meine frage an dich ist ob du dir
diese Woche für mich zeit nehmen willst? Er überlegte und sagte normalerweise ist das kein
Problem. Bitte mach das Tuch schnell ab ich will das du mich
richtig fühlst. Ich habe heute leider nicht viel zeit und
möchte schnell wieder nach hause. Ich weiß nicht wie ich es anders
ausdrücken soll. Die Frauen Seufzten. Wie er es schon Von Karoline gewohnt war verlangte sie im
alles ab. Dann sagte sie. 

Er sah sie an und fragte. Aber Er mochte diese Hitze bei der man sich
wohl und Lebeding fühlen konnte. Also versuchter er ihre Zunge zurück zu stoßen. Er erinnerte sich an die Qual. Da er aber für uns die Sauna vorbereiten soll weiß er nun das wir spätestens da zusammen sein
werden. Kapital 6
Im Orgasmus Rausch
Als er auf dem rücken lag setzte sie sich auf ihn und sagte. Er Spürte eine leichte Wölbung. 

Es ist mir egal was du glaubst das sie für dich empfinde sagte er. Ich bin jetzt dann mit deinen Eltern zusammen vorne. Doch strich er dabei
sanft mit dem Handrücken über ihre Brustwarze. Also John weist du wo Tina ist?Es Überraschte ihn wie gebieterisch Karoline
sein konnte. Erst jetzt fing er an
darüber nachzudenken. Karoline saß wie er an
der anderen ecke der Fuß Seite und schaute ihn an. Sie Lies sein Handgelenk los und er streichelte
vorsichtig über sie. 

Der Mann entschuldigte
sich und sagte Verzeihung Karoline ich bin es nur zu sehr gewöhnt. Besonders da ihre Mutter und Vater heute Abend ebenfalls noch Zu dritt mit im Spaß haben
wollten. Ich bin aber gerade so erregt
und du bist so schön das es nicht lange dauern wird. So das ihre Brust nun gegen ihn gedrückt wurde. Er Nickte beklommen. Ein seufzen neben sich lies ihn zusammenfahren. Und er fragte sich was sie erfahren hatte. 

Er bewegte seine Finger und sie Stöhnte. Karsten
nickte. Ein Geräusch ließ ihn aufsehen. Wie Lange
fragte Karsten nur. Nun
genau genommen kann ich das auch nicht. Sie ging ein paar schritte auf ihn zu. Als wir sie fragten warum sie uns das gefragt hat sagte sie nur. 

Sein Penis rutschte durch die Öffnung und Julia
unter dem Netzkleid nichts trug spürte wie er an sie stieß. Sie fuhr aus dem Schlaf. Er Setzte sie wider ab und sie ging im voraus in die Sauna. Ich habe geträumt das du nicht mehr da bist. Woran zum Beispiel? Du kuschelst gerne bist oft
anhänglich und deine Berührungen sind meist so sanft und vorsichtig als wäre ich aus Glas oder
ähnlich zerbrechlich. Ihre Lust war fast unersättlich. Karoline sah ihn an und sagte. 

Sie weiß das ich es will doch sie will das es mit jemanden ist der viel Erfahrung hat. Und wie Rainer auffiel brauchte er nicht nur länger bis er hart war es schien ihn auch
mühe zu kosten sich hart zu halten. Sie Trug nichts darunter also
konnte er kurz einen blick auf sie werfen. Komm ich zeige dir erst mal
das Haus. Mit Blick auf Karoline sagte er. Ein Fröhliches Kind sagte sie. Manche sind sogar so schnell das sie schon in mir sind bevor ich den ersten Schuh
ausgezogen habe.“ Mit leidigen blick sah er zur Seide. 

Immerhin stand er und Tina entkleiden vor ihr. Wen sie hier ist können wir erst einmal etwas essen und dann
sehen wir ja ob sie es mit dir versuchen will. Karoline Öffnete
die Augen. Jetzt hatte er beschloss es wieder gutzumachen. Darunter standen zwei Sofas und an der wand
ein Fernsehen. Nicht so sagte er. Ich kann laufen. 

Er spürte wie ihre
Flüssigkeit über seine Hand spritzte. Sie hatte es
im Gefühl als sie uns gesehen hat. Sie drehte sich zu ihm um und fragte. Und als er tief in sie eindrang schrie sie ich komme ich komme. Er nahm seine Hand von ihren Augen und blinzelte während sich seine Augen an das licht
gewöhnten. Bitte nicht so schnell. „Deine Manneskraft ist aber Stark“. 

Sie sah ihn an. Er sah
wie Julia sich über ihren Kitzler streichelte und er fürchte schon eine weitere Flut doch es wahren
nur ein paar wenige tropfen. Er schluckte und nickte
etwas nervös. Als er ganz in ihr war zog sich
Karsten bereits wieder ein Stück aus ihr zurück. Als er sie gefragt hatte warum sie das
gewusst haben wollte sagte sie nur. Anders. Er spürte wie sie von im Glitt und auf dem Boden fiel. 

Rainer war erstaunt den Julia fühlte sich auch anders an als
Karoline. Er Nahm ihre Hand weg und sagte. Außerdem machte er sich so seine Gedanken was ihre Eltern sagen würden wen er es
Tat. Nun begann Tina sich stark auf
ihren Orgasmus zuzubewegen. Wieder fragte er sich warum sie nicht weiter sprach. Er
streichelte mit seinem Penis über ihren Kitzler und ihren Schamlippen. Sie
zögerte. 

Und da du wahrhaft
angst zu haben scheinst wird das letzte sein was ich mache darüber zu lachen. Sie nahm ihre Hand von sich. Zumindest was deine Mutter angeht. Wie Jeder wusste liebte Rainer die Musik mehr als sein eigenes leben. Rainer sah sich die Sachen an und wunderte sich wo sein
Shirt war. Sie bemerkte seinen blick und
versuchte nicht einmal sich wider zu bedenken sondern schien es zu genießen das er sie ansah. Sie sah ihn an. 

Wen die Woche vorbei ist und du noch immer eine
Dauerfreundschaft willst sagte sie. Sie sah ihre Mutter an und sagte Mutter ihr blick
wanderte Vater. Tina die Rainers Hand hielt lies sie los. Was hast du jetzt vor fragte er. Unsicher sagte er. Ich fühle mich als kenne ich dich länger als ich am leben bin. Immer wen er sie an verschiedene stellen berührte stöhnte sie. 

Nun spürte er eine warme und Feuchte Stelle. Die einzigen der am Sonntag bei ihm vorbeischauten waren seine Freunde. Du
kannst es entweder schlucken oder die nimmst den Mund weg. Verdutzt sah er sie an. Er Stand in einem Raum der von ein Paar Holz Bänken und ein paar Regalen in dem
Handtücher lagen. Gelegentlich bewegte sie sie und streichelte ihn über die Seite. Ich wollte dich etwas anderes Fragen. 

Etwas zu spät bemerkte er
das sie lächelte und sie sich an ihn drückte. Nur Tim die anderen sind alle Besorgungen machen. Immer wider schoss in der Gedanke durch den Kopf das
ein man an ihm spielte. Er konnte sich nicht in ihr halten während sie
ihren Orgasmus hatte. Ihr Gesicht wahr von Freude und Angst Gleichermaßen gezeichnet. Wen doch mehr Männer wie du währen. Er hasste
den Mann dafür wie er sie angesehen hatte. 

In deinem Brief stand das du eine Dauerfreundschaft suchst stimmt das?
Irritiert sagte er Ja so ist es. Er sah gerade noch das Karolines Rock
durch den Wind gehoben wurde. Als sie spürte das er sie nicht ganz verlassen hatte wurde aus
ihrem Stöhnen ein Lustvolles wimmern. Verschwinde. Als er sich angezogen hatte. Man kann auch nicht unbedingt ihnen
die schuld geben. Karsten sagte. 

Ich spüre sie sagte sie. Rainer war über dieses
Geständnis erschrocken. Wovon er jetzt fast Fünf Jahre später leben konnte. Den seiner Auffassung wehre es einer
lüge gleichgekommen etwas auszulassen. Sie hatte einen kleinen Streifen Haare stehen. Er Drang mit seiner Zunge tiefe in Julia und mit seinem
Penis in Karoline ein. Ja das ist kein Problem komm einfach rein wir sind oben
erste Tür rechts du findest uns dann schon. 

Er bewegte sie ein wenig in ihr. Es stiegen im tränen in die Augen. Er lächelte er wiederholte es mit dem anderen Fuß. Und ich
werde heute höchstens noch einmal Zu einem Hohe Punkt kommen. Er schaute in den Spiegel der im Raum hing und dachte
wer dieser Typ sei. Er ging mit ihr auf dem arm aus der Sauna und in den daneben
liegenden Duschraum. Die
Väter behüteten ihre Töchter normalerweise sehr. 

Dieses mal wahren sie alle Schweiß überströmt und atmeten schwer. Das Mädchen schien mit sich zu ringen dann fragte sie. Als er sich
umdrehte sah er das Tina in der Tür stand. Du wolltest heute zu dir nach hause fahren oder?
Er wahr aufgestanden und hatte sich eine Boxer Schort aus dem Schrank genommen. Karoline sah ihn an. Ich freue mich. Ja über dieses
Magazin. 

Sie
spielte an seiner Eichel mit der Zunge. Sie sah ihn prüfend an. Und nun wollte sie
auch eine Dauerfreundschaft mit ihm. Sie Machte seinen Gürtel auf. Sie
Lachte.Sie rieb sich wieder an im und er konnte spüren wie sich ihre Brustwarzen über seine
bewegten. Als er wieder zuhause wahr ging er in die Küche und
legte die Brötchen in eine Glasschüssel so wie auch die Brezeln die die nicht hinein passten Lies er
in der Tüte. Etwas wackelig auf den Beinen zeigte sie auf
die Linke Seite des Raumes. 

Der Weiße Nebel kam im dichter vor. Julia Streichelte mit der Zunge über
Karolines Kitzler und drang gleichzeitig mit ihren fingern in sie ein immer wieder streichelte sie mit
der Zunge über ihre Schamlippen. Sein Kumpel meinte das die eine oder andere schon antworten
würde. Daher wusste sie das dieser Mann ein besondere Freund von im
sein musste. Sie zwinkerte und sagte. Ja mein Onkel kam vor langer zeit
aus England nach Deutschland. Doch auch er spürte
erneut das ziehen was einen weiteren Beschuss erahnen lies. 

Doch einer ist mir schon beim öffnen aufgefallen. Sie Setzten
sich in eine ecke auf den Boden. Er strich mit seiner Zunge über ihr Gesicht bevor er sagte. Ihr stöhnen und das Gefühl seine Finger in ihrem
warmen Körper machten in an und ließen sein Blut kochen. Der Mann Stand auf und nahm sie
entgegen. Er sah sie
verwundert an und sagte. Sie wahr sogar
mehr erregt als er selbst noch vor kurzem war. 

Tina sah Rainer an und er schilderte kurz was geschehen war. Ich kann nicht. Sie schrie auf. Er mochte große brüste und sah sie länger an als er müssen. Sie stöhnte als er wieder schneller wurde. Er schaute
in ihre Augen. Aber dafür wahr es seiner Meinung nach zu
klein. 

Sie gab Julia die Adresse und legte auf. Sie sah Rainer nicht an sondern sagte zu Tina. Etwas Überrumpelt davon stolperte er ein
Stück zurück und viel hin. Er wahr der erste Mann der sie berührt hatte. Aufbau des Buches
(Vorderseite des Buches)
Die Antwort Auf
Die Träume
(hätte die Schrift gerne so das
ein Buchstabe zwischen hol aussieht)
(Als Bild hätte ich gerne
ein Mann (Links) und eine Frau (Rechts) die sich im arm haben mit nacktem Oberkörper. Er sah sie an. Ich habe es noch nie gemacht aber ich möchte es gerne
versuchen. 

Das Mädchen Atmete schwer. Rainer sah sich das Große
Haus vor im an, Es Stand auf einer großen Wiese in der Mitte des Gartens. Er selbst versuchte sich zu bremsen doch sie beschleunigte ihr Tempo mit zunehmender
Erregung was dazu führte das er vor ihr kam. Er lächelte. Wusste er das sie nicht mehr lange auf
ihre Lust warten musste. Unvorbereitet spürte er Karstens
Eichel über seine Zunge gegen seinen Gaumen stoßen. Doch keiner von ihnen bewegte sich. 

Julia
sagte. Ich
habe mein Handy mit meinem PC verbunden und kann auch von unterwegs an meinen PC etwas
machen. Für Rainer wahren die beiden
Frauen sehr erregend. Er ging nach oben und holte eine kleine Schatulle. Rainer sah sie überrascht an. Unwillig lies er von sich ab und stand auf. Ich muss sie noch mal anrufen sie hat vergessen nach der
Adresse zu fragen. 

Er hatte das Gefühl das sie sich anders anfühlte als zu vor. Als sie
sah das er sie bemerkt hatte schlüpfte sie durch die offene Tür und schloss sie hinter sich. Wollte ihn in sich spüren und wollte seinen Saft
durch die Freuden eines Orgasmus erhalten durch die Anstrengung einer Lustvollen
Zusammenkunft und nicht indem er durch ein versehen in ihr kam. Julia und Karoline Lachten und
sagten. Sie begann stärker zu saugen und die erste Ladung
Spritzte ihr in den Mund. Ein tiefes gereusch kamm aus seiner kehle als er einen kurzen und intensiven moment der Lust
hatte. Er Spritzen erneut und spürte Karoline die sich langsam von im gleiten lies. 

Sie stöhnte laut auf als er richtig anfing sie zu
streicheln. Sie sah ihn an. Nach einer Weile fragte Rainer. Außerdem lies es ihn aufstöhnen. Er Packte sie am Oberschenkel und zog in leicht nach rechts so das sich nun
ihre Scheide etwas öffnete. Langsam sang sie auf ihn. Zögernd sagte sie. 

Er hatte um die ecke geparkt und während er zu seinem Auto
ging stellte er fest das ihn ein paar Leute verdächtig wissend anschauten. „Ich habe niemanden Erwarte.“ Seine Stimme klang ungewohnt und er
wunderte sich darüber. Nun es gibt ein Paar Möglichkeiten
eine Mann zum ende zu bringen. Ohne zu wissen wie er dahin gekommen war. Normalerweise nehme ich meine Liebhaber nicht mit hier her. Empfand sie etwas für ihn?
Und wen ja was würde passieren wen er mit ihrer Mutter zusammen war. Rainer warf Tina einen Blick zu und sagte. 

Dabei stöhnte sie Erregt. Er hat aber drei Seuche gebende und eine eigene Garage für seine
Autos. Gibst du mir bitte mal das Gleitgel Rainer?
Er starte auf den Nachtisch wo es stand. Seine Zuneigung für sie und die Lust er durch sie verspürte versuchte er in einen einzigen Kuss
auszudrücken. Lag Julia bereits auf dem Bett und sagte. Er
Hob den Jungen hoch und sagte das wahr ein gutes Versteck. Schließlich Lächelte er und sagte. 

Er
Saß nut mit einem Schwarzen Shirt bekleidet da. Er Stöhnte auf und das Gefühl war so stark das es ihn fast kommen Lies. Er Vermutete das Karoline nach
den Letzten Tagen sehr viel vertrauen in ihn hatte und wusste das er ihrer Tochter nichts tun würde. Ihre Flüssigkeit
floss im in den Mund und drang an im vorbei. Ein Leises ich bin kam von dort zurück. Julia musste den Ruck auch gespürt haben den sie sagte du bist wirklich noch sehr
jung wen dich ihr Anblick so erregt das dein Penis schon vor Erregung zu zucken anfängt. Sie nahm John auf den arm und sagte. 

Sie trug ein Dunkel
blaues Kleid. Und im wurde klar das es ihre Scheide war die er
spürte. Ich habe leider nicht viel zeit sagte er. Julia die es gesehen
hatte seufzte und sagte. Im viel erst jetzt auf das es kein Kleid war sondern ein Negligé . Stirn runzelnd ging er aus dem Zimmer. Ich kenne kaum
Jungs. 

Karsten brauchte erstaunlich lange um wieder Hart
zu werden. Ich wahr bei im schon als ich noch ganz
klein war sagte er. Sie legte ihre Hände an seinen
Hintern. Sie Lächelte. Etwa wie er sich bewegte oder seine Langen Haare zurück warf. Jedes mal wen er sie so berührte stieß sie einen
lauten Lustseufzer aus oder er
bewegte sie ein wenig rein und raus was sie laut stöhnen lies. Ihre Unerfahrenheit Gefiel im. 

Ich dachte er hatte sich
frei genommen. Sie sagte. Dann noch etwas
anderes. Seit ihr sicher das er.... Ja bin ich unterbrach
er ihn. Sie lächelte offenbar wollte sie das er sich auf sie freute. Als er das Tuch zur Seite gelegt hatte
schaute er ihre Brüste an. Alles in allem wahr er zufrieden.Tina stöhnte und er spürte eine Veränderung an ihr. 

„Nicht nur Drachen. Sie gab im sein Spielzeug zurück und er Legte es auf den Nachttisch. Er leckte
sanft an ihr bevor er wieder in sie zurückkehrte. Rainer hatte seine Berührung´s angst Karsten gegenüber mittlerweile abgelegt. Sie
Stöhnte und Winkte Rainer zu sich. Das hast du schon getan aber wen du möchtest. Du kannst es natürlich nicht wissen
wen du nur mich und Karoline hattest. 

Er sah auf. Doch es konnte nicht sein das sie die eine sein sollte. Während sie das tat streichelte Rainer über ihren Oberschenkel. Aber in erster Linie habe ich gerade im Internet geschaut ob meine Fand etwas zu meinen
neuen Video geschrieben haben. Zusätzliche Infos:
Geplant war eigentlich kein Buch und schon gar nicht eine liebes Romanze. Rainer Lächelte. Langsam ging er auf die Frau zu. 

Rainer sah auch zu
ihr und sagte. Da sie Kleiner
wahr als er hob er sie mit der Hand wo er ihr Bein hielt etwas aus dem Wasser, wobei im der
auftrieb des Wassers half ihr nicht wehzutun. Er wollte eine Hand unter ihr durchführen. Bevor er wusste was er Tat Drang er bereits in sie ein. Das ich eines der Häuser haben könnte und mit
jedem Auto fahren darf das ich will. Karoline hat nicht übertrieben. Du sagtest es gab
schon ein paar? Sie nickte. 

Rainer glaubte zu verstehen was sie meinten. Der Langsame Rhythmus hatte noch andere
angenehme Effekte auf sie beide. Die bisher diejenige war die den am stärksten sog erzielt
hatte. Karoline
Stöhnte und sagte jetzt solltest du reinkommen. Das er Tina nun sagte das er
sie mehr Liebte als die Musik war das größte Geschenk das er zu geben in der Lage wahr. Er stand auf und reichte ihr die Hand. Sie stöhnte vor vergnügen und als Rainer wieder machte als sie mitten
im Orgasmus war spritzte etwas Zwischen ihnen auf seine Oberschenkel. 

Gemeinsam gingen sie zurück. Doch es gab gründe fuhr unsere ehe. Das hier ist Rainer. Sie sah ihn mit großen Augen an. Wir sollten dich untersuchen lasen sagte er schließlich. Er lächelte. Er überlegte und dachte das sie wohl eine der
angestellten sein müsse. 

Sie
Stöhnte und er strich ihr mir dem Daumen wieder zart über den Kitzler so das sie ein weiteres
Stöhnen von sich gab. Sie Fuhr los. Abgesehen davon das er in der schule mit seiner Lese und Schreib schwäche
kämpfen musste, war er von seinen Mitschülern gnadenlos versichert gemacht worden. Ich habe dir ja schon gesagt das du anders bist als die
Männer mit denen ich bis her zusammen wahr. Er spürte wie seine Erektion
zurückkehrte als sie ihn musterte. Sie sah sich im Raum um ohne auf eine Antwort zu
warten. Sie ging aus dem zimmer. 

Als sie auf Händen und kniest war stellte sie sich über ihn. Bei jedem Stoß an dem sich Karsten über ihn
bewegte und die Unterseite ihres Schaftes sich Rieben Stöhnte Rainer und Karsten. Der Wecker klingelte und lies sie
aufschrecken. Er schluckte. Rainer Spürte wie Karstens Glied über seine Zunge glitt. Julia war drei
tage geblieben musste aber bald wieder zur Arbeit da sie nur ein paar tage krank gefeiert hatte. Dort
drüben ist ein Umkleideraum. 

„Mach dir keine sorgen ich habe viel zeit.“ Sie kniete sich vor in und zog dabei sanft an seinen
schort´s. Wir Haben noch etwas zeit bevor wir ins Esszimmer müssen. Die
Angestellten nickten und sagten. Sein Gesicht wurde nass Julia die vor Lust stöhnte
legte sich eine Hand auf die scheide und bewegte sie. Sie bewegte sich und stöhnte als sie seine Finger in sich spürte. Als sie geboren wurde baten sie mich sie als meine Tochter
anzunehmen. Karoline Lächelte als
wehre ihr gerade etwas Interessantes eingefallen. 

Ich weiß. Ist schon gut. Er gab sich nicht der Illusion hin das diese Frau wegen ihr
hier war. Sie sah ihn an und fragte. Er ging mit John ins Treppenhaus und rief wir sind
oben. Er hatte die Kondome noch in der Hand. Woher weist du? Er zeigte auf seinen arm. 

Sie
lies ihn nach vorne und zurück gleiten. „Ich hatte in einem Kontakt Magazin letzten Monat
inseriert. Es war der bisher der heißeste Tag des Sommers
unt Trotz vielen abkühlungen noch immer viel zu heiß. Sie lächelte und schickte sie nach hinten. Sie sah zu Julia die auch sie anschaute. Er Strich als erstes vorsichtig mit seiner Zunge
ihre Schamlippen auf und ab. Als er zur Hefte drinnen wahr spannte Karsten seinen
Schließmuskel an und es wurde enger und somit anstrengender weiter in in einzudringen. 

Ich weiß was du meinst auch wen er noch unerfahren ist hat er
schon eine Ausdauer die mich immer wieder überrascht. Dabei zog er sie immer wieder etwas
heraus und schob sie wieder hinein. Er zog sie nicht ganz
zurück das sie ihn noch spüren konnte. Die
beiden Frauen schienen es zu mögen das er sie so genau Musterte. Sie öffnete eine Tür und er folgte ihr in das zimmer. Dem Anschein nach wurde er durch das was er lass erregt den nach einer weile konnte man seine
erregung auch erkennen. Rainer sah zu ihr. 

Das habe ich sagte er Schließlich. Er hatte wieder angefangen
seine Finger zu bewegen. Sie spürte es und ihre Augen öffneten sich
weit. Ich denke sagte er schließlich. Sie hatte sich schon selbst
berührt den sie schien zu wissen wie sie sich einen Orgasmus verschaffen konnte. Sie sah ihn an und sagte. Dann Stand er auf machte sich mit Feucht Tüchern sauber die Karoline im gab und Zog sich an. 

Ich werde das Licht anmachen.er spürte das sie die
Augen geschlossen hatte und er machte licht. Er Stöhnte und begann schwer zu atmen. Allerdings fügte er kurze zeit später hinzu. Zu jener zeit hatte er angefangen zu schreiben. Genau wie Männer auch sind wir Frauen Unterschiedlich
schnell. Er spürte das seine Erregung nachließ. Bis lang wahren die treffen die sie über das
Magazin gehabt hatte auch sehr ernüchternd. 

Tina sagte er ernster. Nach einer weile Fragte er sollen wir einfach mal nach oben gehen? Julia bedeutete ihm voraus zu
gehen. Ich war mein ganzes leben jemand der sich nicht für seine Gefühle schämt. Natürlich streichelte er sie auch immer wieder oder küsste sie an
verschiedenen stellen. Er Verwarf den Gedanken. Sie entspannte sich und er genoss einfach
ihre Gegenwart. Es interessierte
ihn aber nicht. 

Die Frau lächelte ihn nach wie vor an und musterte ihn nun etwas
genauer mit einem interessierten blick. Du Liebst sie wirklich sehr oder? Rainer Lachte und sagte. Du bist ein echter Schatz dann sehen wir uns heute Abend bei mir. Sie lächelte
und küsste ihn. Immer wieder Spürte Rainer wie
Karsten sich ein wenig verließ und erneut zustieß. Sich unsicher ob oder was er sagen sollte schwieg er. Rainer sah sie an und fragte glaubst du ich würde
das versprechen nicht einhalten können? Sie zögerte. 

Das heißt deine Mutter und
Vater wollen dir helfen einen Mann zu finden der dir die liebe zeigt? Es wahr ein Befremdlicher
Gedanke. Du kannst über
das da arbeiten? Er Lächelte während er noch etwas eintippte und sagte. Das Mädchen hielt inne. Er spürte ihre wärme und das
unerwartete eindringen lies ihn nach zweimal zustoßen kommen. Er
konnte sich nur schwer konzentrieren. Es war wichtig für ihn das er sich einen Moment
zurück ziehen konnte. Sie konnte mit einer einfachen
Bewegung ihres Beckens seine Erregung steigern trotz seines kürzlichen Orgasmus es. 

Das Bett war weich. Du bist aber groß. Dafür ist dein verlangen Frauen einen Orgasmus zu geben zu stark. Als er es über sie zog streifte es ihre Brustwarzen und sie seufzte auf. Doch er hörte nicht auf sie sah ihn an
und fragte du kannst weiter machen? Ich werde dir die Lust verschaffen die du verdienst. Er ging durch sie und der weiße Dunst
verschwand. Sie strich erneut über die stelle und als er wieder schauderte schloss sie ihre Lippen um ihn und
begann zu saugen. 

Ihre Augen
schlossen sich und als sie sich wieder öffneten veränderte sich etwas in im. Lächelnd fügte sie hinzu. Rainer Klopfte an Tinas zimmer und wurde herein gebeten. Auch das du ein guter Liebhaber sein sollst erwähnte sie
fügte er mit einem Lachen hinzu. Ja
haben wir warum? Es machte im nichts aus über Seuche dinge öffentlich zu sprechen. Rainer
Drückte stärker und Karsten stöhnte er genoss es offensichtlich zu spüren wie sich Rainer Langsam
immer tiefer in in hinein Drängte. Er Stöhnte heftig und sie streichelte seine Wange. 

Aber manch mal stöhnte sie bei der selben stelle
stärker als zuvor und an anderen stellen weniger wo sie vorher lauter war. Aber es ist zu
früh. Würdest du mir deine Vermutung sagen fragte er. Aber
wen das was Karoline sagte stimmte wehre er selbst besser im Bett. Da er die Frauen ja nicht nur mit seinem besten Stück befriedigen
wollte sondern sie mit allem was er hatte verwöhnen konnte. Wen sie atmete ihren
Herzschlag ihre Hand auf seinem Bauch und ihr Kopf den sie nun an seine Schulter lehnte. Ja das bin ich sagte sie dann. 

Also Fremder die im Badezimmer auftauchte und sich zu ihr in die Wanne
setzten. Rainer zögerte. Dann
stieg er in die Wanne. Er hatte seine Hand an ihre Hüfte gelegt doch sie zitterte. Er Stöhnte Laut auf und schrie mit kommt´s oh
Gott es kommt. Er spürte bereits das er wieder anschwoll. Die Fahne Bewegte
sich im Wind und sie sah sie wider an. 

Ist
nicht so einfach eine stunde so zu sitzen was. Sie gab im einen Kuss und setzte ihn wieder ab. Ihr gefiel es offensichtlich den sie Schrei vor Lust und strich im
mit einer Hand durch die Haare. Sie kam so stark und ihre scheide war durch ihre Erregung so feucht das sie
zu glatt für ihn war. Beim ersten knoten hatte er sich schwere getan. War es Hoffnung? Dann werde ich das sicher auch machen können. Du hast eines vergessen. 

Er ging den gang
hinunter zu Tinas Zimmer. Komm sagte er. Auch übte sie mehr druck auf sein Glied aus als zuvor. Jetzt viel im auch wieder ein das es dabei Passieren konnte das sich der Mann nicht in ihr
halten kann wen sie einen Solchen Starken Orgasmus hat. Ansonsten war der Raum fast leer. Er wusste nicht was er dazu sagen sollte doch er wusste plötzlich
was er machen würde. Es überraschte ihn das sie sich einfach so auf den weg gemacht hatte um ihn zu
besuchen. 

Tina ich und deine Mutter sind im Moment nicht da du solltest ihn
das versprechen geben lassen wen du das willst. Darauf war einem Drache und eine Elfe mit Flügel. Ich weiß das ist ungewöhnlich so
jung schon daran zu denken. Es war zwar unsinnig
anzunehmen das er nur wegen dem Met Metal hörte aber es gab andere anzeichne dieser vorher
beobachtet hatte. Sie
nickte. Als ihr dadurch ausgelöstes stöhnen aufhörte. Er warf einen blick vorbei an Rainer. 

So überrascht es wohl niemanden
das ehr in Sachen Frau sehr unerfahren und zurück haltend ist. Er Gib
einen erregten Laut von sich und Schämte sich kurz dafür. Als er sie berührte stöhnte sie laut auf. In der Zeit bis sie einen Orgasmus hatte bin ich beinahe dreimal gekommen wen nicht öfter. Er wiederholte es. Sie lachte und sagte. Sie zog sich dich an ihn heran. 

Das Mädchen klammerte sich dicht an ihn. Julia ich bin sicher du bist vorhin zwei mal kurz hinter einander gekommen. Doch dieses mal Lies
es ihn aus der Knopf Öffnung der Schort´s fahren. Sie beugte sich über ihn. Sie Stieß ein Langgezogenes Stöhnen aus als Sie einen Orgasmus hatte. Meine Mutter die dabei wahr sagte das ich mich entschuldigen sollte doch der Dock hat
damals gesagt das es ok sei. sagte er. 

Sie umarmte ihn. Er Machte sich seine Gedanken über Karstens Größe. Es wahr einer ihrer küsse die sie alles um sich
herum vergessen ließ. Er Lächelte und
sagte. Julia stimmte zu. Er würde warten können. Als er mit dem Finger in sie Hineinglitt stöhnte sie auf und er spürte das ihr ganzer Unterleib
feucht war. 

Willst du
mir noch einen Letzten Wunsch erfüllen? Er Sah sie an. Doch sie stöhnte bitte nicht aufhören. Er wahr so erregt das er fürchtete jeden
Moment zu kommen. Jedoch sah er kaum was er
machte. Er stieß
sie und fühlte kaum das er in ihr Spritzte so das sie zusammen kamen. Außerdem wahren sie ganz schön lange zusammen ich brauche
normalerweise für die strecke 30 Minuten bis ich wieder hier bin. Sie
war ein Starkes Mädchen. 

Sie Trug einen
dünnen Seidenen Bademandel. Das Einzige war gerade steif in der Gegend rumstehen sollte ist dein bestes Stück. Stimmt pflichtete er
ihr zu. Ich habe die zeit davor schon weg gerechnet. Er fragte sich ob er vielleicht etwas zu weit gegangen war. Sie Liebt
mich und ich liebe sie sagte er. Tina
atmete zitternd ein. 

Her
hielt es für wichtig sich vorzustellen. Sie drückte leicht gegen ihn. Alle stöhnten und die Lust wahr in diesem Moment fast greifbar nahe. Karsten Fragte ihn was zwischen im und seiner Tochter im Badezimmer geschehen war. Er Stand auf und sah durch die Balkon Tür auf die Straße. Wie lange bist du wach damit ich dich nachher nicht störe. Du liebst mich aus ganzem herzen Stimmt´s. 

Das er ihr das selbe Erlebnis zu verschaffen regte ihn unwahrscheinlich an. Er legte wider seine Stirn an ihre und Flüsterte. Als sie die spitze von im an sich spürte stöhnte sie leicht auf. In seinen Lenden kochte das Blut und er Spürte das
er auf einem Höhepunkt zusteuerte. Ein Fröhlicher Seufzer
wahr zu hören. Ich möchte nur kurz wissen wie viel Uhr wir gerade haben. Ich will
noch viele male mit ihr schlaffen. 

Bitte
verlasse mich nicht gleich wieder. Sie würde dieses mal
schneller kommen. Ich habe nicht gewusst das
ich so stark kommen würde. (Ende der Vorderseite des Buches
Die Antwort auf die Träume
Von
Rainer Winkler
Erstes Buch
Hallo Mein Name ist Rainer. Alles sagte er und legte einen Arm um sie während er seine andere Hand ihren Bauch
Abwärts fuhr. Sie wollten keine Kinder aber eine Abtreibung wollten sie auch nicht. Ist euch schon
aufgefallen das euch Tina manchmal beobachtet? Karoline sah ihn an und setzte etwas bequemer
hin. 

Kapitel 2
Eine Erfahrene Frau
Er Sah sie wider an und im vielen ein paar neue Einzelheiten an ihr auf. Sie hatte blonde lange Harre
und sah trotz ihres alters sehr attraktiv aus. Er spürte wie auch im tränen in die Augen stiegen wie immer wen sie so traurig war. Ich kenne ich kenne ihn seit er noch ein Baby war. Sie drückte sich dichter an ihn und im wurde das Herz schwer. Sprach er weiter. Tina Stellte sich neben ihn und
sagte. 

Zu seiner Linken saß
Karoline und ihr gegenüber standen zwei Teller und Besteck. Wen du willst
mach weiter. Er Streichelte mit einer Hand über ihren Hintern was sie Lustvoll
seufzen lies. Etwas Enttäuscht fragte er
warum hast du das dann gemacht? Mit ein unsichere Lächeln sagte sie. Karsten begann
zu stöhnen. Ich soll euch
beide lieben? Sie nickte. Hör zu sagte Rainer. 

Sie schüttelte den Kopf. Er Lächelte. Tina sah ihn überrascht
an. Ich weiß aber ich glaube manchmal das
das hier ein Traum ist und ich einschlafe wen ich träume. Etwas trauriger sagte sie. Karoline die ihnen zugesehen hatte
Streichelte sich nun selbst und und Massierte sich die Brüste. Sie
setzte sich auf in den Sessel und sah gespannt zu Rainer. 

Man kann es aufhellen und nach Draußen sehen. Ich bin gleich wider da.er
ging zurück auf den gang doch Tim war schon weg. Er sah ihr zu und konnte in sie hineinsehen er setzte sich wieder. Der Mann nickte. Das ist ziemlich groß sagte er und drehte sich noch mal zum Raum um. Wen du es jetzt noch nicht verstanden hast wirst du es niemals verstehen. Sie nickte. 

Du brauchst dir keine Sorgen machen das ich für dich anders empfinde wen du mit
meiner Mutter Schläfst?
Seine Augen wurden groß. Du wirst also heute Abend Vater....? mehr sagte sie nicht. Er Trug ein schwarzes Shirt und Lachte. Alle anderen Charaktere sind fiktive Charaktere die ich
erschaffen habe. Sie fuhr im mit der Hand durch die
langen Haare als sie erneut stöhnte. Den das bedeutete das es ihr gefallen
musste. Er hasst dich sagte sie. 

Sie lies erneut einen Lustseufzer hören. Rainer Lachte und sagte. Karoline stand hinter Rainer und presste ihren Busen an ihn. Ich wünschte das würde gehen. Die auf und ab Bewegung mit dem saugte während sie mit der Zunge über
seine Eichel Streichelte Lies ihn das Blut heiß kochen und immer wieder spürte er ein zucken durch
sich fahren. Nach
einiger zeit machte er die brife und schreiben nur noch aus gewohnheit. Es fühlte sich anders an als
vorher. 

Sie schaute ihn an und war Rot. Lächelt schaute Karoline zu unternahm aber nichts um ihn zu helfen. Genau das möchte ich von dir. Ich wollte
wissen ob du es mir noch einmal mit dem Mund machen würdest. Sie sah nun wieder alle am Tisch an. Sie lies einige Sätze und sagte. Er betastete sich und bedauerte nur das er selbst nichts tun konnte
solange das Mädchen neben im lag. 

Rainer drehte den Kopf und
bemerkte Tim der in der Tür stand. Sie haben keine Bezug zur Realität es sind lediglich Personen die ich aus meiner
Fantasie erschaffen hatte. Er sah sie an
und sagte. Wie meinst du das. Du solltest ihn noch etwas entspannen
lassen sagte sie zu Julia gewannt. Damit hofft er nun zumindest einen teil seiner Sehnsucht nach der Berührung einer Frau erfüllen zu
können. Worauf wartest du den. 

Aber es
bereitete im etwas Unbehagen mit einem Menschen den er so lange kannte besonders seit er klein
war so etwas anzuvertrauen. Sie Legte sich hin und er legte sich neben sie. Ich denke wir beide sind dran was? Julia sah
sie an und lachte. Er küsste
sie kurz auf den Mund. Ich wollte dich fragen ob du was
dagegen hättest wen ich mit zu dir kommen würde? Sie sah ihn an und überlegte. Wen ich ihn nicht finde muss ich eben die Decken
waschen. Außerdem ist.... sie
sprach nicht weiter. 

Würde auf einen Mann
wie mich nicht erotisch wirken. Wir hatten ein Paar treffen zu dritt sagte Julia. Dabei stöhnte sie und bewegte sich auf und ab. Rainer erledigte seine Arbeit und
sie wollten gehen. Sie hatte ihn nicht Losgelassen und sah ihn einfach an. Ich möchte noch immer das wir es machen
sagte sie nur. Es wahr ein Netzkleid das so große Löcher hatte das es weniger ein
Stoff war. 

Schließlich begann sie. Dann werde ich mich euch anschließen. Sie stöhnte während sie ihren Orgasmus so wie seine Gegenwart genoss. Sie schaute kurz zu ihm auf als er zuckte. Er nahm ihre Hand
und fuhr mit ihr unter seinen Hodensack der sich durch die wärme im Raum entfaltet hatte und
größer wirkte als sonst. Ich
freue mich für dich. Sie sah ihn
aber nur ins Gesicht was er erstaunlich fand ohne zu wissen warum. 

Er wusste nun das sie sich auf ihn verlassen hatte. Rainer schaute auf. Tina und Rainer konnten nicht
aufhören zu lächeln und freuten sich über ihre Gemeinsames Glück. Wider spürte er wie
sein Glied Pulsierte. Er sah missbilligend sie an und sagte. Sie Stand kurz vor einem Orgasmus. Sie versuchte sich zu bedecken doch es viel ihr schwer da sie nicht genug Stoff hatte und sie auf
der decke lagen. 

Darf ich euch beide mal was fragen? Beide Frauen Hilden in ihren
Bewegungen inne uns sahen ihn an. Aber wie hast du das gemacht? Sie sah ihn nun an. Du willst das Kind doch behalten oder? Sie küsste ihn. Es war eine Schachtel Kondome. Tina schlief noch doch sie schien zu Träumen. Es dauerte nicht lange da sie sehr erregt war und die Situation auf sie auch noch
erregender wirkte. Rainer der immer Ehrlich war sagte aber noch nicht. 

Er selbst gab nur angenehm erregte Töne von sich. Nicht zum ersten mal an diesem Tag dachte er an den
unterschied zwischen Karoline und ihr. Als ihre
Zunge sich gegen seine drückte und ihn so zwang sich auch zu bewegen spürte er das sich ihre
brüste eng an seinen Körper pressten. Er versuchte alles um dafür zu sorgen das sie
aufhörten doch sie blieben. Sie Schrei und Stöhnte. Beim einem dritten versuch machten sie eine Quickie
bei der er auf ihr Kleid kam also musste sie sich noch einmal umziehen. Er zögerte noch kurz dann Legte er die Schachtel mit den Kondomen so an den
Beckenrand das er ran kommen konnte falls er sie brauchen würde. 

Auf einem Regal an der wand bemerkte sie eine kleine Drachen Statue. Sie schwieg und setzte sich. Heute ist Freitag. Ich werde zart
zu dir sein doch ich möchte dich auf mir fühlen. Sie Lächelte wieder. Ihr Orgasmus war so stark das die durch
den Raum spritzte. Du meinst du hast mich nicht gefunden? Nein sie schüttelte den Kopf. 

Es wahr eine andere Männerstimme die schrie. Rainer wahr etwas mulmig. Er Presste wieder seine Lippen auf sie. „Nun normalerweise fassen mich die Männer an sobald ich
mich bücke. Beide Frauen waren Zärtlich und Liebkosten seinen Nacken oder Brust. Rainer
Lachte auf und Alle sahen ihn an. Die Sprechstunden sah ihn an und sagte. 

Aber
wichtig ist das du nicht gleich aufhörst wen ich gekommen bin damit ich den Orgasmus genießen
kann. Nein im Haus ist alles in
Ordnung. Sie ging auf eine Tür zu. Im deine Frage kurz zu beantworten Ja sie weiß es. Sein
Lautes Stöhnen drang durch den Raum als er auf sie spritzte. Dadurch bin ich natürlich auch schneller
erregt. Nach einer weile legte er sich an die Seite und die beiden Frauen Lagen neben einander. 

Aber das wahren doch dann eineinhalb stunden. Sie streichelte über seine Eichel die mittlerweile durch sein verlangen nach ihr
sehr feucht war. Du weißt das es dir wahrscheinlich dieses mal schneller kommt? Sie
küsste ihn. „Sehr sogar.“ Sie Lächelte und
sagte dann Fass mich doch mal an. Neben ihren Kopf hatte sie eine Hand gelegt. Karsten rutschte weiter auf das Bett
und sie streichelte im übers Bein. Normalerweise stehe ich schon um sieben Uhr auf und bin dann
erst mal beim Bäcker. 

Er hörte sie ein Paar leise Worte
wechseln. Geriet er in Hochstimmung. Was wirst du dann Tun schrie
Tim. Wir haben nur wenige Geheimnisse hier. Sie
sah ihn an und sagte. Er wusste das sie recht hatte. Der
sich noch nicht sicher war was passieren würde. 

Sie blieb vor
der Tür stehen und wartete auf ihn. Er Hatte
nicht viel gehört doch er Vermutete das es um ihn ging. Sie
zögerte. Das habe ich
schon an deinen Brief begriffen. Sie sah ihn an. Die Meisten Männern zu
denen gehörst du offenbar nicht fügte sie mit einen blick auf ihn hinzu. Ich bekomme dann eine Nachricht auf mein Handy. 

Sie wirkte so schüchtern auf ihn. Meinst du das ernst? Hätte ich es sonst gesagt? Sie
küsste ihn mit al ihrer liebe. Bevor er sich setzte streckte er dem Mann seine Hand entgegen. Ihr stöhnen wurde schneller und kam in kürzeren Abständen sie keuchte und
nach ein paar weiteren Stößen schrie sie ich komme. Er Leckte sie weiter und
gelegentlich Presste er seine Lippen auf sie und begann an ihr zu saugen. Mein Angebot ist das wir uns heute Abend bei uns im Haus treffen. Er wusste aber nicht das sie keine Arbeit hat. 

Ihre Beine
und Oberschenkel wahren Rasiert. Sie
Verkrampfte sich und Rainer Spürte wie sie kam. Sein
ganzer Körper Spannte sich an als sie die Vorhaut zurückzog und wieder nach vorne gleiten lies. Plötzlich viel im etwas aus dem Sexualkunde
Unterricht ein. Wen du
nichts sagst werte ich das als nein. Sie wahr am vor Abend wieder willig gegangen. Sie näherte sich langsam seinen Gesicht. 

Dann hob sie sein Shirt an und zog es im aus. Sie schüttelte den Kopf. J.. ja stotterte er. Du warst weg. So konnte Rainer sich beispielsweise lange zeit lassen und seine
Erregung langsam steigern während er sie fortwährend stimulierte. Er Spürte wie
seine eigene Erregung wieder anstieg. Seine
Gefühle die ihm so fremd wahren ergriffen ihn wieder. 

Ich möchte das ihr Rainer auch kein Solches versprechen machen lasst. Er Nickte. Irritiert sah er ihre Hand an als er Fragte. Er Bläst gerne andere Männer bis sie kommen sagte sie erklärend. Sie stöhnte und warf sich hin und her. Karsten stand auf. Karoline Lächelte und dankte im. 

Er ging zu Tina
und versuchte sie zu trösten. Er verstand. ´Mit Genus Drückte er seine Eichel gegen Karstens Anus und musste
überraschend Stark drücken. Sie schaute ihn aber nicht wütend sondern überrascht an. Er schrieb etwas auf einen zettel und sagte. Aber sie
wollte ihn und sich seiner Gefühle noch immer unsicher wollte er ihr jeden Wunsch erfüllen um den
sie ihn bat. Er
legte eine Hand sanft über ihre Augen und sagte. 

Mit einer Bewegung
seines Bäckchens stieß er in sie und sie schrie vor Schmerz. Er
legte seinen Arme um sie um den knoten zu öffnen der das Tuch hielt. Er Überlegte. Sie sah ihn an. Er bezweifelte das Karoline etwas dagegen haben würde wen er tat was das Mädchen
verlangte. Vor ihm stand
unter einem Fenster das fast die ganze wand ausfüllte ein Großes Bett. Sie kniete sich vor ihn. 

Beide Frauen die ihn streichelten oder er dabei zusah wie sie sich selbst oder
einander Streichelten wahren etwas viel. Ermutigt durch die Situation machte er das selbe bei ihr. Da konnte er sehen das sie nichts als ihn wollte. Er lächelte
und sagte. Tina lehnte
ihren Kopf an seine Schulter. Also Drang er in sie ein. Natürlich wahr es unsinnig da er ihren Körper mittlerweile gut kannte. 

Männer wie dich kann ich nicht ausstehen. Aber da er wusste das die Frau das nicht ohne Grund fragen würde sagte er. Mein Haus hast
du ja auch schon gesehen. Sie presste sie an seinen Oberkörper was einen weiteres Pulsieren folgen lies. Sie Schluchzte und hatte ihr Gesicht
auf seine Brust gelegt. Sie
wahr eine solch schöne und erregende Frau das es nicht lange dauerte bis er selbst wieder Hart
wurde. Plötzlich spürte er wie
ihre Hand an seinem Bauch Abwärts strich. 

Er sah wie sie die Tube öffnete Doch dann sah er Nur noch wie sich Julia
über ihn kniete. Dennoch hofft er die Große liebe zu finden. Ich habe nur selten eine
Gelegenheit eine zu nutzen. Jetzt verstand er auch warum Tina gesagt
hatte. Sie küsste ihn und als er sie die Lippen
von im löste sagte sie das ist in Ordnung du darfst kommen. Er war nur einen
kleinen Moment Bewusstlos aber er hörte einen Schrei aus der Sauen. Lachend sagte er junge Verstecken. 

Dann fragte sie. Er Legte
das Tuch hinter such auf den Boden. Karsten nickte sagte aber mit einem lächeln. Julia Atmete schwer so wie er selbst. Angst schmälert deine Erregung und macht
dich Schwächer.“ Sie legte eine Hand an seine Wange. Du willst sie Fragen? Rainer Lächelte. Und als wir in der Sauna wahr
war 11. 

Als sie ihre Augen geöffnet hatten sahen sie einander ins Gesicht
und beide lächelten. Das Wirst du
Bereuen. Er Küsste sie immer wieder oder er massierte ihre Brüste. Tim wurde
blass und verschwand. Das licht wanderte und ihr Gesicht verschwand in der Dunkelheit. Die
Antwort auf meine Träume sein und mich heiraten? Er öffnete die Schatulle und ein Ring im einem
Smaragd kam zum Vorschein. Das könnte ich niemals. 

Er legte seinen Kopf
über ihre Brust und Senkte ihn. Ich habe... sie brach ab. Fügte er Trocken hinzu. Nein
es stimmt nicht. Plötzlich durchschlug es ihn wie einen Pfeil. Verwirrt stand er in der Halle. Meinst du das du als MANN. 

Da eine leichte Brise durch die offenen Fenster wehte verschaffte es Ihm eine Angenehme
Abkühlung. Er Stöhnte und stieß
Seufzer der Begierde und Lust aus. Sie Legte sich neben in und er strich ihr übers die
geröteten Wangen. Entschuldige ich habe dich leider nicht verstanden. Wen du bei ihr gelegen wahrst hast du schlechte Arbeit geleistet. Auch sie Stand auf. Er hatte sie auf ihrer Erregung hallten können und sie klammerte sich
stöhnend an ihn als ein weiteren Orgasmus ihren Körper zittern lies. 

Er Schwieg und sagte dann. Konnte sie die eine sein? Er Legte ihr eine
Hand auf den Kopf. Als sie erneut zu zittern begann fragte er. „Wer kommt mich den am Sonntag
besuchen?“ Verwirrt zog er sich eine Boxer schort an. Die Frau
errötete leicht als sie fragte. Die ihn ihrerseits anschauten und
neben einander standen. Da sie sich gerade
nicht streichelte glitt er mit seiner Zunge schnell aus ihr heraus. 

Eine angenehme und leicht erregte stimme sagte. Sie musste in etwa Fünfzig sein. Die innen hol war damit man den Penis einführen konnte. Unsicher Lächelte er. Er ging wieder in den Bade Raum zurück. Tina hatte sich dicht hinter Rainer gestellt. Rainer griff hinter sich und sagte komm. 

Tina
Name: Tina
Alter: 18
Haarfarbe: Schwarz
Haarlänge: Kurz
Größe: 1,59
Sexuelle Orientierung: Sie ist sich Lange unsicher Hat aber Bi Interesse
Intimbehaarung: zu beginn nicht Rasiert. Als im bewusst wurde das er sie zu einem Orgasmus geführt hatte
indem er in ihr gekommen war. Plus das
mit dem sie gekommen wahren. Rainer begann auch zu stöhnen den der druck
den Karoline gerade auf ihn ausübte um in härter zu Spüren lies ihn sie ebenfalls intensiver spüren. Entschuldige ich
wollte nicht so hinstarren. Tina Lächelte
stumm. Wie kann ich euch helfen?
Das ist Tina sagte Rainer. 

Nach einer weile
hörte er ein Auto und die Haustür auf und wieder zugehen. Die Feuchtigkeit in der Lust drangen in seine Kleider. „Jetzt
sollst du mich berühren.“ Flüsterte sie. Sie klammerte sich fest an ihn. Als er aus der schule kam starb ein Paar Jahre Später seine Großmutter die er Sehr verehrt hatte. Sie Schluchzte. Tina fühlte sich
erregt durch das was ihre vermeintlichen Eltern vor ihr gemacht hatten. 

Erst spürte er ihre Schamlippen und wie seine Eichel
versuchte sich zwischen zu zu drängen. Sie setzte sich auf ihn. Dein Haus wahr weg deine freunde die ich traf kannten dich nicht. Rainer es ist nicht viel los geht schon mal ins
Sprechzimmer zwei ich schicke den Dock gleich zu euch. Das Werde ich sicher nicht müssen
sagte sie. Aber es wäre auch langweilig wen wir uns alle gleich anfühlen oder
benehmen würden oder? Das stimmt allerdings dachte er. Aber er hat auch Bi Neigungen. 

Es Tut mir leid Keuchte er. Er küsste sie. Sie fing an sich leicht zu berühren und
streichelte von dem Tuch über ihre Brüste über ihren Bauch zu ihrem Venushügel. Er wollte ihr keine
schmerzen bereiten was wen er sie sich nahm passierte da sie ja noch Jungfrau war. Rainer Stand nun vor neben dem Bett und schaute den beiden
Frauen zu während er sich selbst streichelte. Er erschrak auf Grund ihrer Heftigkeit. Er sagte nichts dazu. 

Rainer stieg ins Auto und sagte. Kapital 14
Der Exmann
Als Rainer und Tina ins Esszimmer kamen saßen Karoline und ein Gutaussehender Mann mit
Langen schwarzen Haaren und Anzug am Esstisch. Etwas bedauernd dachte Rainer das der Wind zu schwach
wehte um ihr Kleid noch mal zu heben. Er hob sie ein Stück hoch damit er
aus ihr heraus Glitt. Geht es ihr nicht gut? Mit ihr ist
alles Ok. Aber so ein Haus könnte ich mir niemals leisten. Vielleicht gerade einmal 18 oder 19 Jahre. 

Er kitzelte mit einer Feder die er im Haar
getragen hatte. Ist schon gut sagte er und strich ihr mit der Hand über den rücken. Im viel wieder ein das er mal gelesen hatte das Frauen wen sie sehr erregt waren bei einem
Orgasmus auch Spritzen konnten. Wider ertönte ein lachen und der Fuß verschwand in
den decken. „Ich sagte doch
das ich gleich komme.“ Dachte er etwas ärgerlich. „Natürlich nur
wen du willst.“ Er schluckte und sagte mit einer leicht Zitternder stimme. Die Frau lachte und sagte amüsiert. 

Julia lies ein erstauntes seufzen hören doch Rainer richtete seine Aufmerksamkeit
wieder nach vorne. Er sah sie verwundert an. Also stellte sich davor um sie sich genauer
anzusehen. Er hatte den knoten des Tuches gefunden und öffnete ihn. Die wenigen
ungeschickten versuche die er unternommen hatte sich mit Mädchen anzufreunden wen er sich für
eines Interessierte Musste er Teuer Bezahlen. Sie verstärkte
seine Annahme mit diesem Satz. Aber das konnte nicht sein. 

Karoline Lächelte Stumm sah aber wie auch
Karsten auf ihren Teller. Und überlegte wie es für ihn sein würde wen er seine
Eltern beim Sex erwischen würde. Er wahr Leer. Die Härte des Mannes und die nähe zur Frau
Ließen ihn eine Erregung spüren die anders war als bisher. Sie sah erleichtert aus. Er drückte sie dichter an sich und sagte es gibt mich
aber und es wird mich immer geben. Du solltest dich auf mich
legen. 

Er erwiderte ihn als sie
sagte. Sie legte ihre Beine um seine Hüfte und drückte ihn langsam zu
sich herunter. Er Vertraute ihr auch wen er sich unsicher darüber war
warum er sich hier befinden sollte. Er Ging zwei schritte und setzte sie aufs Bett wo er sie mit den fingern noch
weiter verwöhnte. Das wahr etwas das er sehen wollte um sich etwas sichere zu
fühlen wen er es selbst machte. Sie schaute
ihn an um zu sehen wie er reagierte. „Sie fühlen sich aber etwas verspannt an. 

Ein
Jahr später sein Vater. Er verbeugte sich kurz
etwas das er selten tat. Sie musste es gespürt haben wie ein schaudern durch ihn gezuckt
war. Dann beschloss er aber es zu wagen. Auf ihrem Gesicht breitete sich ein Lächeln aus. Seine Schulzeit war ein
einziger Leidensweg. Du kannst natürlich gerne kommen. 

Du hast diese angst nicht? Rainer Lachte und
sagte. Müssen wir auch beim Sex etwas
beachten oder ist es erst mal nicht erlaubt?
Ihre Wangen bekamen Rosa Flecken. Fang. Was wiederum dafür sorgte das Rainer zwischen ihr
und dem Mann sitzen musste. In diesem Moment traf ihn ein schlag gegen die Schläfe. Etwas über einen Monat. Ich finde nicht. 

Also heute hat er schon vier mal seinen man
gestanden. Das ist schön. Sie nickte ich weiß. Kurze zeit später ging die Tür zum Bad. Sie wand den Blick ab und sagte. Er lächelte sie an. Sie Stöhnte und er spürte das zwei seine Finger warm wurden. 

Wen du zu früh kommen solltest werden wir es eben noch mal machen. Habt ihr beide fing er an. Warum hast du
eigentlich Kurze Haare? Sie gefallen mir einfach so. Julia küsste ihn und fuhr im mit einer Hand durch
die Haare. Du bist ein
Faszinierender Mann. Wir werden heiraten sagte er. Tina stöhnte immer wieder mal. 

Doch Tina würde das noch nicht schaffen
vermutete er. Zögernd fragte er was hat
sie gesagt? Warte sie nahm das Handy vom Ohr und schaltete den Lautsprecher an. Ich habe es auch nicht so Böse gemeint wie es geklungen hat fügte er hinzu. Rainer fühlte sie. Sie zögerte. Karsten sagte der Mann und bestätigte Rainers
Vermutung. Er Sagte er wolle nichts von meiner Mutter
und das ich viel besser zu im passen würde. 

Sie
lächelte. Während er mit einer Hand sein Glied Masturbierte. Sie sah ihn an und er schaute ihr tief in die Augen. Sie sah ihn an. Ich bin 25 sagte Rainer. Er sah auf die Uhr. Ich verstehe. 

Rainer fing an zu stöhnen. Nun es
gibt zwei Möglichkeiten zu schweigen. Als sie ihn sah Stand sie auf. Rainer war nervös und auch
etwas beschämt. Was sagen wir deinen Eltern? Ich denke sie wissen es
schon. So wie bei unsere ersten
Begegnung. Er konnte darin stehen aber das
Wasser ging im bis zu den oberen Brustmuskeln. 

Das
wahr eine normaler Reaktion bei im geworden da ihre liebe sie so eng verband wie es nichts
vermochte. Sie Verabschiedeten sich und gingen zurück zum Auto. Rainer überlegte. Wer würde ihn am Sontag schon
groß stören. Sie
stand wider auf und nahm seine Hand. Sie stöhnte und schrie. Als er seine Zunge zwischen ihre Schamlippen schob
und so als Erster Mann mit der Zunge in das Junge Mädchen eindrang schrie das Mädchen vor Lust
und legte instinktiv die Finger an ihre Klitoris die sie zu reiben begann. 

Da er gerade
gekommen war spürte er weiterhin den mittlerweile Stechenten Schmerz doch sie machte gnadenlos
weiter. An der Öffnung wahr eine
Manschette damit die Luft die man mit dem Ball der die Luft heraus saugte nicht wieder hinein kam
und somit ein Vakuum entstehen konnte. „Sie sind doch
Rainer oder?“ Er nickte. Er spürte das sie sein Glied
mit beiden Händen hielt. Also ich bin aber keiner davon sagte er. Ich möchte dir deine erfüllen den dadurch erfüllen sich auch die meinen. Tina
sagte nichts. 

Sie
wuschen sich. Bis ihm einfiel das sie das Gleitgel haben wollte. Und er hat uns zwar heute morgen zusammen gesehen aber er hatte sicher
gedacht das wir uns noch nicht berühren konnten. Sie Lächelte. Sie küsste ihn erneut
und sagte. Er Schmeckte
sie. Dann
wahr er ihr Körper oder ihre Freudenschreie die ihn erregten und es im schwer machten sich zurück
zu halten. 

Dann fühlte er das er aus
Karoline Herausgeglitten war. Dieses mal vielleicht sogar mit einer Fantasie von dieser Frau. Er stöhnte und spürte das eine Ladung in seinen schort´s spritzte. Aber wir können leider nicht dafür sorgen das er auf uns wartet. Aber bitte
sprich nur mit ihr darüber wen sie von sich aus darüber sprechen will. Wir kennen uns zwar erst seit etwa einen Monat. Als Rainer Karoline erwähnt hatte wurde der
Mann blass.Der Mann drehte sich um und sagte. 

Ich verstehe sagte er langsam. Er
streichelte über ihren Hintern oder küsste ihre Brüste. Ihr Blick wurde ernster. Wie ich vermute kennen sie es auch.“ Sie sah ihn lächelnd an. Nach einer weile vertraute ihr Rainer an. Sie hatte ihn jetzt losgelassen und ihre arme um ihn gelegt. Sie wusste das er das erregend fand. 

Erst war er verwirrt wo er war. Er konnte nicht genau sagen was sie anders machte, aber es
dauerte nicht lange bis er ein ziehen spürte. Abgesehen vielleicht davon ihr ein paar schöne stunden zu bereiten. Sie Kniete sich über
ihn. Er streichelte ihr übers Bein als sie sagte. Als er sie ansah küsste sie ihn
wider. Ich habe eine Frage sagte er. 

Benommen sang er zu Boden. Sie Legte auf und sagte er ist dabei. Immer weiter drückte sie ihn sanft in sich was beide aufstöhnen lies. Doch sie hatte im in einer
schweren zeit viel geholfen und er mochte sie. Er fragte sich Situationen wie
diese öfter Vorkamen. Ich meine. John wo könntest du nur sein überlegte er laut. 

Auch wen Julias stöhnen und Lustseufzer im sagten das sie es noch spürte. Sie Lächelte über sein Gesicht als er sie anschaute. Versprich mir das du dann auch wirklich in mich eindringst. Ihre Hand verkrampfte sich. Als er sie herunterzog legte sich Karoline aufs Bett. Er genoss diese zeit. Er Setzte sich aufs Bett. 

ich verstehe als du das mit der Sauna gesagt hast? Tim ist der einzige der nicht
hier im Haus wohnt. Das
habe ich ernst gemeint. Bis heute Abend sagte sie und Tina und Rainer verabschiedeten sie. „Ich wurde so erzogen das man sich beim
kennenlernen die Hand gibt.“ Sie Lächelte erneut dann reichte sie im die Hand. Rainer Lächelte und dachte. Er sah an sich herab und ihre Hand ruhte eine halbe Hand
breit über ihm. Er Stöhnte ich komm ich komme. 

Er wusste nicht warum aber in diesem Moment konnte er sich
nicht zurückhalten und er kam. „Einen Moment ich komme gleich runter.“ Er runzelte die Stirn. Lautes stöhnen und ihre Lustseufzer
erklangen im Bad. Was wollen wie hier? Sie Runzelte die Stirn. Hast du heute Abend etwas vor? Nein? Das ist gut
den ich habe ein Angebot für dich. Habe ich mich etwa in
dieses Mädchen verliebt? Noch während er es dachte wusste er das es so war. Er hatte keine Uhr dabei und schaute
auf sein Handy das die Angestellte. 

Sie sah ihn mit einem Lächeln an. Wen wir bei mir sind werden wir unter die
Dusche gehen müssen. Und
stöhnte leicht. Karoline ist nicht unsere Leibliche Tochter. Ich werde heute auch nicht hier sein sagte sie. Er bewegte sich in ihr was sie weitere Lustseufzer
und Stöhne ausstoßen lies. Zwei Jahre Später....
John? Rainer lief durchs Haus. 

Ich habe dieses Haus und zwei
weiter vor einigen Jahren von meinem Onkel geerbt. Er blieb vor dem laden kurz stehen. Als sie den Schmerz nicht mehr so stark spürte sagte sie das sie ihn noch mal spüren
wolle aber dieses mal länger. Durch die
Fußbodenheizung war er überraschend warm. Mit
einem Schweren Stöhnen Rief er. Doch noch bevor er den Gedanken weiter verfolgen konnte Spürte er ihre Hand leicht
oberhalb seiner inzwischen abgeschwollenen Gliedes. Als würde sich mein ganzes sein nach dir sehnen. 

Einen Lustseufzer ausstoßend sagte sie. Dann gingen Karsten. Er hatte einen Arm um sie gelegt und ihr
Kopf ruhte auf seiner Brust. Rainer schaute ihn an. Ich
habe für euch beide frische Kleidung gebracht. Der junge hatte Schwarze Haare die aber so wuschelig wahren wie die von
Rainer. Er Stand vollkommen Nackt vor
ihr. 

Er Hatte sie so gut getrocknet
wie er konnte doch es würde noch eine zeit dauern bis sie vollkommen Trocken wahren. An wann hast du den gedacht? An diese Woche also ab Morgen das heißt ich möchte wen
ich darf diese Woche bei dir verbringen. Sein Glied hatte er
mit Gleitgel massiert und strich noch über Karstens Anus. Er genoss die berührung und dachte bei sich das er wieder einmal in die Sauna gehen wolle wo er
vielleicht mal wieder mit einem anderen Mann etwas spaß haben konte. Ihre Zunge streichelte über seinen Gaumen und stieß wider gegen
seine. Er hatte keine eigenen Kinder und Ich wahr
sein einzig noch lebender Verwandter. Auch sie nickte. 

Ich weiß
sagte Rainer. Werde ich mit Freuden die Frau sein die Regelmäßig zum
kommen kommt. Vor Lust stöhnend kam sie erneut. Entschuldige ich vergesse immer das du nicht so wie andere Männer bist. Sie drückte ihn von sich. Dann
lächelte sie etwas frech. Im selben
Moment wo er die stelle berührt hatte stöhnte Karoline lauter als zuvor. 

Er lächelte über ihr unbeholfenen versuche. Er wurde mit einem Lächeln belohnt. Sie sah ihn an
und sagt. Ich habe nämlich einige Ideen die ich mit dir machen möchte. Rainer schüttelte den Kopf und sagte. Aber
du bist noch so jung. Er legte sich neben sie. 

Sie Schrei und Wand sich
doch er hörte nicht auf und Saugte sanft an ihr. Du hast schöne Haare. Er ist wie ich als Kind. Karoline war als erste fertig da sie wider einmal ein Kleid trug und aus
Gewohnheit meist nichts darunter. Ich finde es Traurig mir
vorzustellen das ein teil von mir fehlt. Ich werde euch eine weile beim spielen zusehen so
das du oder viel mehr sie dich für sich hat. Er wusste nicht warum er so stark für sie empfand. 

Das
meinte ich nicht. Du willst mich für eine Dauerfreundschaft. Er war Silbern und Betonte ihre Rundungen sehr gut. Das Musst du mit Rainer ausmachen. Als sie sich neben Rainer ab gesetzt hatte war sah sie erschrocken das sein Unterleib blutig
war. Nicht mehr. Nur wen das kein Problem
für dich darstellt. 

Und dein eigener
kommt zu schnell und Stark. Ich bin gespannt wie sie reagiert. Noch dazu wen sie ihn gar nicht ansah. Oder wie man es meistens nennt eine Dauerfreundschaft. Als er ihren Venushügel streifte löste sie kurz ihre Lippen von im
und Ließ einen Lustseufzer hören bevor sie ihre Lippen wieder auf seine Presste. Er Spürte immer wieder wie Karsten
über ihn rutschte. Aber es wahr anders. 

Damit es für sie bequemer war da sie
ihr Bein nicht Länger gehoben halten musste. Wir hatten dich nicht vor Morgen zurück erwartet. Später am Abend Klopfte es an die Tür. Der
Mann Lächelte. Ich wusste das es so kommen würde. Karsten sagte. Ich weiß. 

Seine ganze Hand war bereits nass. Sondern viel mehr einzelne schnüre waren die so verknotet wahren das man sie als Kleid
tragen konnte. Sein Körper spannte sich als er die Berührung wahrnahm und
ein Stöhnen kam aus seine kehle. Dann legte sie ihren Mund an sein Ohr und sagte. Enddeck hat er das Magazin als er 18 wurde. Mein Name ist Rainer Sagte Rainer. Er stöhnte
als sie anfing ihn zu bewegen. 

Sie schob ihn tiefer in sich wobei sie Stöhnte. Wen wir im Esszimmer sind wirst du über die Kleidung froh sein. Rainer schaute sich das Schmiedeeiserne Tor an und
fragte. Sein Ganzer Körper spürte ihre Gegenwart und verzehrte sich nach ihr. Sie setzten sich und nach kurzem warten kam der Arzt. Sie Stöhnte und gemeinsam kamen sie ein weiteres mal. Dabei stöhnte sie
erregt. 

Ich denke das Karsten recht mit seiner Vermutung hat. Rainer Lächelte und sagte.das ist doch offensichtlich oder? Wen ich jetzt richtig liege sagten
Sie das wir davon ausgehen das ich eurer Tochter versprochen habe darüber zu schweigen was wir
gemeinsam machen. Dabei lächelte sie und sagte ich werde dir jetzt mal meine Lieblings Technik zeigen. Er drückte auch Tina kurz. Er schloss die Tür und schaute sich um. Gemeinsam stöhnten sie bei jedem weiteren Stoß. Was meinst
du? Sie schluckte und sah ihn nicht an. 

Die Lust einer Frau wahr stärker als die eines Mannes. Sie
wand sich und er hielt sie fest sie presste ihre Beine zusammen und verkrampfte ihr Becken. Sie Legte ihre Beine um ihn als er sie Küsste und
an sich presste. Erschrocken bemerkte er es. Der Hintergrund mit Sternen und Mond Nebeln in Violett lila und
Rot.Neben von den Mann und Frau ausgesehen hinter ihnen sind durchsichtige Abbildungen die die
Seele darstellen soll.) Geschwitzt hatte sie auch viel also hätte man annehmen können das sie Krank wahr. Einige zeit verging und er tippte hier und da einige verbesserungen. 

Wir haben ein Paar tage Julia bei uns gehabt und hatten eine Menge Spaß. Dann sagte sie Lächelnd in diesem Haus
haben wir keine Geheimnisse vor einander. Das alles wahr jetzt ein paar
stunden her. Er Legte sich hin und sie drehte sich um. Lieblingsstellung: Missionar
Lieblings Ort für Sex: Sauna und Dusche
Beziehung´s Status: Verheiratet mit Tina
Karoline
Name: Karoline
Alter: 51
Haarfarbe: Blond
Haarlänge: Lang
Größe: 1,63
Sexuelle Orientierung: Bi
Intimbehaarung:
Vorlieben: hat am liebsten zwei Männer. Sie zeigte auf Karsten und sagte. Benutze sie wen sie dich will. 

Was Hast
du? Er Erschrak. Sie betonte
das Mann. Sie rieb sich bereits
selbst als er sich zu ihr legte und er begriff wie erregt sie wirklich war. Er Spürte sich tiefer in sie eindringen. Aber er bezweifelte
das er sie jemals vollkommen stillen können würde. So grün wie deine Augen sagte er lächelnd. Ich würde mich geehrt fühlen wen ich zwei so schöne und
Erregende Frauen Regelmäßig beglücken dürfte. 

Mit einem lauten stöhnen spürte er wie es ihr kam. ER hätte damit kein Problem. Julia lächelte und sagte. Jeder Mensch ist verschieden sagte sie. Entschuldige bitte sag das noch mal. Rainer war nun ganz in im und begann langsam vor und zurück zu stoßen so das
nun Karsten und er selbst in Lustvolles Gestöhne ausbrachen. Er hatte den jungen auf dem arm und ging nach oben. 

Er streichelte ihre
Schamlippen und erkannte an ihrem Stöhnen das sie zumindest durch eigenes berühren schon
Erfahrung hatte. Ihre Augen hatte sie geschlossen. Sie hatte viel Leidenschaft zu geben das spürte er. Es vergingen stunden in dehnen sie sich
umarmt hielten und über verschiedenes sprachen. Das Klopfen hatte sie geweckt. Drei stunden. Gelegentlich
saugte er an ihren Brustwarzen oder streichelte sie mit der Zunge. 

Dann fragte Karsten wie sich Rainer und Karoline kennengelernt hatte und was sie seit
her gemacht hatten. Sie Stöhnte als er seine Finger wieder bewegte. Lächelnd viel im ein das sie das noch nie gespürt haben konnte. Er
hasste sich dafür das er das gesagt hatte aber sie sagte. Er wich Rainers blick aus und schwieg. Sie sah ihn an und fragte Woher weißt du das. Er wunderte sich nicht da sie das wen
er hier war öfter mal machte.normalerweise fragte sie ihn wie es im ging was er so mach und
ähnliches. 

Hallo jemand da fragte eine Frauen
stimme. Ich kann dir
helfen ich weiß es. Aber er konnte sehen das ihr die Freude über
seine Manneskraft Herrschen zu können neu Erregung Verschaffte. „Also wollen wir nach oben gehen oder?“ Sie
nickte und fragte. Am nächsten Tag fragte sie uns ob wir
ihre Eltern seien. Und vorher würde ich dir gerne
noch zeigen wie schön es sein kann wen du einen Mann in sich zu spüren. Er
schaute in die Richtung aus der es gekommen wahr. 

Er schaute neben sich wo Karoline noch schlief. Wegen der Dunkelheit konnte man nur Schatten und Umrisse erkennen. Er hatte es beim ersten mal nicht gespürt aber da war er auch ziemlich abgelenkt und zu
überrascht um darauf zu achten. Ein sanftes aber
gleichbleibendes Stöhnen erklang im Raum. Ich habe eine Köchin die so
wie alle Bediensteten hier im Haus wohnten.Wen du also was brauchst kannst du jederzeit danach
fragen. Normalerweise trauen sich die meisten Männer nicht mich anzuschauen wen ich hier
bin. Er runzelte die Stirn ja und? Du bist selbstständig und kannst dir deine zeit
selbst einteilen? Das wahr aber nicht deine frage oder? Sie nickte. 

Er Legte sich zu ihr und sie begann damit das
sie ihn in den Nacken Küsste. Karoline und Rainer in eine Salon wo sie noch ein wenig zeit verbrachten. Würdest du bitte das Tuch
über meinen Brüsten wegnehmen? Sie Spielte noch ein wenig mit der Zunge an seinem Ohr. Er Kämpfte gegen seine Erregung und
Lust. Als er seine Lippen
von ihren nahm sagte sie. Und sagte das ist etwas eng für uns drei. Vorsichtig und Langsam streichelte er erneut darüber. 

Beide Landeten trafen Rainers im Gesicht er spürte wie es im von der Wange lief. Er sah zu Julia die wieder angefangen hatte sein Bein
hinauf zu fahren. Ich habe Tim gesagt er soll die Sauna vorbereiten. Er
schaute Richtung Balkon Tür und bemerkte das es Draußen schon fast dunkel wahr. Verdutzt sah sie ihn an. Aber wen du noch hier bist wen wir fertig sind werde ich
dich fertig machen und dich der Polizei wegen versuchter Vergewaltigung übergeben. Er sah sie liebevoll an und sagte zärtlich. 

Der saß auch und Lehnte an der Rückenlehne am
Kopfende des Bettes. Mach dir keine sorgen. Ich habe von Karoline gewusst das du anders bist. Was
sie es noch deutlicher spüren lies wie erregt er war. „in dem Brief stand auch die Adresse.“ er sah sich den Brief in seiner Hand an. Er schüttelte den Kopf und legte seine Stirn an ihre. Mit einer Hand strich sie seine Haare zur Seite und Küste
seinen Nacken. 

Sie spürte sein zögern und sah zu im auf. Sie sah ihn an. Sie hatten andere Frauen und
manchmal auch Männer im Zimmer. Tina sah ihn überrascht an. Wobei er nicht genau wusste wo er seine Finger bewegen sollte und wo nicht. Da sein Mund offen war drang sie mit ihrer
Zunge in in ein und spielte wieder an der seinen. Bevor
Rainer etwas sagen konnte spürte er Karstens Zunge über seine Eichel streicheln und
Plötzlich spürte er das Karsten seine vor haut zurückzog um an seiner Eichel zu Saugen. 

In Ordnung aber bevor ich das mache. Aber irgend etwas an diesem Mädchen fand er besonders. Also wahr
sie wohl ähnlich alt. Aber versuche
mir einfach zu vertrauen. Davon kurz abgelenkt sah er in ihr Gesicht. Sie hielt ihn nun am Handgelenk und hatte ihren Mund an sein Ohr gelegt. Genau wie, und das weist du nun aus eigener
Erfahrung, Sich jede Frau anders anfühlt. 

Aber ich wette keiner davon ist dir so nahe gekommen wie ich? Nein der
Letzte wollte mich haben. Er drang ein kleines Stück in sie ein und sie stöhnte. Er Drückte sie an
sich und sagte jetzt wird es gleich wehtun. Er Nickte. Er stellte eine dusche an. Nur so kann ich dir nämlich auch die gelüste die du hast versuchen zu erfühlen. Karoline sah
sich um und fragte. 

Rainer knackte drohend mit den Knöchel und sagte. Dort lies sie sie los und lies ihre Hand auf seiner Hüfte ruhen. Sie lächelte
etwas verlegen. Wen du das wirklich willst werde ich es sein der dich als erster nimmt. Wir
wollten doch begann sie noch sie wusste schon während sie sprach das es an diesem Abend nicht da
zu kommen würde. Eine Sache möchten wir noch mit dir
machen dann solltest du zu Tina gehen gehen. Als auch der in den decken
Verschwunden war überlegte er was er als nächstes machen sollte. 

Es wahr eine große durchsichtig Blaue Nachbildung eines
Penis. Er sah sie an. Sie Lächelte und sagte ist schon gut. Lange Haare würden dir wahrscheinlich sehr
gut stehen. Sie flüsterte ihm ins Ohr. Sie
wiederum legte ihre Hand auf seinen Brustkorb und streichelte ihn. Sie Lächelte und streichelte sein Bein. 

Er Lächelte und sagte. Ich weiß was du meinst sagte sie. Seine Hochgefühl
geriet ins schwanken. Rainer lächelte und sagte ich danke dir. Also sagte er. Rainer dich habe ich ja lange nicht gesehen. Der Raum war verglichen mit der anderen
Größenordnung des Hauses Klein. 

Dieses hier hat wie du ja schon weist Karoline bekommen. Hat es dir gefallen? Sie sah ihn an. Sie stand auf und ging wieder ins Schlafzimmer. Karoline Lächelte und sagte ins Telefon warte ich frage ihn. Wie er von seinen Abenteuern
mit Julia und Karoline wusste würde sie sich anders anfühlen als eine von beiden. Karoline öffnete seine Hose und sagte. Er
spürte das er kurz vor einem Orgasmus stand. 

Er nahm sanft ihre Hand. Er Stöhnte und spürte einen leicht stechenden
Schmerz. Als sie
vor im stand sagte sie. Ich hoffe ihr werdet mich auch hin und wieder anschließen dürfen. Er hielt sie an sich gedrückt und wehre fast selbst weg gerutscht. Dann sagte er. Was? Wir führen weder
eine feste Beziehung noch sind wir verheiratet oder sind gar ein paar. 

Er trug keine Schuhe und spürte etwas auf dem Teppich liegen. Nach einer weile machte er den Mund auf und wichste ihn einen Moment bevor er ihn
wieder in den Mund nahm. Halfen sie einander sich zu waschen. Ich
mag das Word nicht. Er küsste sie. Als er
dem sog nachgegeben hat drückte sie ihn mit ihrer Zunge immer wider in eine andere Richtung und
langsam wurde im klar das er ihren Mund zu erkunden begann. Julia stieß einen Freudenschrei aus der durch das Handy
verzehrt. 

Sie sah ihn an. Ja
bin ich. An einem
Tisch saßen zwei Frauen und Drei Männer. Als er nicht antwortete Stand Julia auf und ging zu ihm. Du hast aber große Hände. „Das Ist gut es könnte nämlich Laut erden.“ er stand noch mit dem rücken zu ihr worüber
er gerade fro war. Als er Spürte wie sie ihren Unterleib gegen seine Seite presste sagte
er. 

Damit küsste er beide und streichelte sie. Sie Lächelte. Fast ohne es zu bemerken
setzte er sich aufs Bett. Ich möchte
das er wen er das will mir davon erzählt was ihr zusammen gemacht habt. Selbst ihre Beine wahren schon nass vor Erregung. Seine Gedanken überschlugen sich. Und zum anderen fuhr sie fort und riss ihn aus dem Gedanken. 

Die Person Tina wie er vermutete hob die Hand und zeigte nach
rechts von im. Sag
meiner Mutter wir werden beim Abendessen da sein. Karoline bewegte sich als er ihren Namen
nannte und strich mit ihrer Hand wieder über seine Seite. Jetzt wusste er wie viel Lust in ihr zu Stecken schien. Ich mache mir keine
Illusionen darüber sagte sie. Er stöhnte und rang mit seinem Orgasmus. Freute sich aber trotzdem darüber das sie ihn nicht für
selbstsüchtig hielt. 

Hier und da hat er noch
mal in das Heft geschaut und die eine oder andere nachricht geschrieben um kontackt aufzubauen. Sie sah ihn leicht amüsiert an und fragte. Julia hatte nur noch ihr Netzkleid an. Rainer überlegte. Als er bei ihr ankam sah er nach oben wo links und
Rechts Balkons wahren die von der Decke bis zu ihnen herunter mit Gedrehten Holzsäulen gestützt
wurden. Sie drehte sich um und
sagte geh ruhig. Er Spürte einen Schmerz. 

Und möchte sich
wen schon nicht mit der Liebe so wenigstens mit der Lust bekannt machen. Und wieder wunderte er sich
Darüber. Meintest du das? Nicht ganz er legte seine Hand auf die ihre und drückte
leicht. Er fuhr mit der Hand über ihren Poo wo er kurz über ihren Anus strich und dann
weiter bis ihre offene Scheide spürte. Weißt du
was sie haben könnte. Er streichelte ihr über die Brust und Küsste sie. Sag mir
wen ich aufhören soll. 

Er legte ihr eine Hand auf den Kopf
und sagte komm her. Sie schaffte es durch den Kuss und dem
reiben ihres Körpers an seinen was ihn ihre Brust noch deutlich spüren lies. Also er Spritzte und stöhnte stöhnte sie
auch vor Begeisterung als sie ihn Spritzen spürte. Ihre Hände wahren warm
und weich. Der ihr nur bis zu den Knien ging. Was willst du damit sagen? Sie sah ihn Fragen an. Das ließ sie hälftiger stöhnen als
sie es ohnehin schon tat. 

Und
bewegte seine Zunge schneller. Ihre scheide war geöffnet da sie ihre Beine links und rechts auf seinen
schultern gelegt hatte. Karoline strich Rainer über die Schulter. Das du keine
erfahrung hast macht dehnen nichts aus.“ es wahr ein fehler gewesen ihm zu sagen das er keine
erfahrung hatte. Sie hatte also die 69 Stellung gemeint. Bist du sicher. Du
hast doch bestimmt gemerkt das ich sehr schüchtern bin oder? Sie schüttelte den Kopf. 

Sie scheinen wirklich ein Starker Mann zu sein, Ihre Partnerin wahr wirklich laut man hat sie
bereits 20 Meter vorher gehört. Das Stimmt sagte er lächelnd. Dabei viel sein blick auf die Penispumpe die er auf dem Nachtkästchen liegen gelassen
hatte. Etwas Bedauernd sah er zur decke. Du meinst., sagte sie nach einer weile in der sie zur Wanne
gingen. Sie sah ihn an und. Er spürte wie sie über sein Glied mit der von Gleitgel leicht darüber streichender
Hand fuhr. 

Er lächelte und Küsste sie was sie einen
gedämpften stöhne von sich geben lies. Er hatte genug Geld um seinen Kind
Spielzeug zu schenken und hatte eine wunderschöne Frau geheiratet die ihn über alles liebte so wie
er sie. Sie Drückte auf einen
Knopf in der Armatur und das Tor öffnete sich. Er Streichelte sie und lehnte sich mit dem ober
Körper zu ihr so das sie sich auf den Rücken Legen konnte. Ihre Lippen
öffneten sich und er fühlte wie sie mit der Zunge an der Spitze seiner Eichel Spielte. Unerwartet erregt von dem Stöhnen der beiden Frauen konnte er sich nicht
zurückhalten. Er lächelte. 

Ich möchte euch nicht zu nahe trete aber es ist mit heute schon ein
paar mal aufgefallen das eure angestellten euch sehr Höflich und Respektvoll behandeln. Rainer nickte Karoline die nun mit dem rücken an der wand lehnte und die Beine
auf die Matratze angewinkelt hatte winkte ihn zu sich. Du kannst mir alles sagen. Rainer zögerte. Sie zu fühlen war anders als alles was er bisher gespürt hatte. Er blieb stehen gespannt was sie vorhaben würde. Besser konnte es nicht enden. 

Er schaute Karsten
zu der seinen Anzug bereits bis auf die Socken und eine Weiße Boxer Schort ausgezogen hatte. Geh
mal die Treppe nach oben und die dritte Tür auf der Rechen Seite ist das Badezimmer. Das ich fürchtete ich müsse dich
bald wieder loslassen. Das Habe ich so schnell nicht erwartet sagte Karoline. Sie kicherte und fragte warum? Er Stöhnte. Als er das letzte Stück heraus glitt hörte er erneut etwas
hinter sich. Der
Wind lies nach und ihr Kleid bedeckte sie wieder. 

Eine Macht die er ihr gerne
zugestand und sie auch gerne davon überzeugte das es so wahr. Wo die Tür offenstand um die Biese die
Draußen wehte durch die offenen Fenster des Hauses zu locken. Um dir klar zu antworten. Er stand in einer großen Eingangshalle. Also kroch er auf sie zu und sie deutete auf
ihre scheide. Du solltest
dich waschen. Ein Raunen ertönte im Raum. 

Er bleib am Becken Rand
stehen und überlegte was er tun sollte. Sie sah ihn an und
hörte wieder auf. Sie
nickte und legte kurz eine Hand an seine Wange. Mutter was machst den du hier fragte Tina nach einer weile
in der sie ihn beobachtet hatten. Karoline lächelte und sagte ich wollte ich einfach besuchen. Er freute sich über diese
aussage. Sie sah zu Karoline die ihren Kopf gehoben hatte und Rainer auf die Wange Küsste. 

Oben
angekommen stellte er fest das sie in einem schönen Kleid mitten auf dem Bett saß. Er Stöhnte bei
jedem Stoß und wurde dieses mal selbst lauter. Der offensichtlich viel Trainierte da er sehr Muskulös war. Ist es als würde ein Tropfen Wasser auf eine heiße Herdplatte fallen. Er Legte sich neben sie. „Du brauchst dich nicht zu schämen.“ Sie stöhnte während
sie ihre Hand ein Stück in ihre Scheide schob. Nun drehte sich die Frau um. 

Sie stöhnte noch immer. Wo ist
Karsten fragte er als er sich setzte. Danach sahen sie einander mit einem Flüchtigen Lächeln an. Bevor wir das mit Julia gemacht haben sagtest du. Ich bin schwanger. Er setzte sich daneben und fragte sich wieder laut. Sie nickte und sagte nun beeil dich bevor sie aufwacht und du nicht da bist. 

Sie wahren so grün wie Smaragd. Sie wahren nun seit fast einem Monat ein festes Paar. Er hätte nun leicht mit seinem Glied in sie
eindringen könnte. Sie sah ihn an. Vergiss nicht wen du sie nimmst das sie schwanger werden kann. Sag mir was du möchtest und ich
werde es tun. Deswegen habe ich das vorhin gesagt. 

Er Stieß in sie und ihr
Stöhnen halte durch den Raum, als sie spürte. Ein
schweigen folgte dann sagte die stimme aus dem Handy. Sie trug einen Langen Mantel der nicht erahnen lies wie
sie aussehen könnte. Aber er hatte ihr das du angeboten also überlegte sie nun ob sie
es im erlaubte das er sie auch duzte oder Siezte. Als sie dort stand wo er sie wollte sagte er. Selbst ein Paar
der Erfahrenen Männer hatten nicht so viel Ausdauer. Es wahr
schwierig da er es gewohnt war bei Anzeichen des Orgasmus schneller zu werden da sein Körper
nach so langer Anstrengung auch nach seinem Höhepunkt verlangte. 

Du wahrst schon
beim Bäcker? Er drehte sich um und nickte. Draußen wahr es noch hell aber die Scheibe war Abgedunkelt
weswegen er es erst vorher nicht bemerkt hatte. Zögernd fragte Tina. Wann Mama kommt fragte der junge. Ist es dir unangenehm? Er atmete tief ein. Mit dem arm der über ihr lag fuhr er
unter das Tuch und Strich es über sie so das sie es wegnehmen könnte. Du hast bewiesen das du es kannst. 

Warum
machst du weiter fragte sei. Immer wieder lachte sie dann und sagte wen du
mich willst dann nimm mich doch. Als er sie genauer
anschaute bemerkte er das sie jünger als er sein musste. Als er den zweiten gelöst hatte rutschte
der untere teil des Tuches herab und landete auf seinem arm. Sie wollte ihn anders spüren deswegen hatte sie ihn Anal eindringen lassen. Er sah
sie verwundert an. Ihr ganzer Körper Vibrierte vor Erregung. 

Wie lange kennt ihr euch schon? Er wunderte sich er kannte die Frau
zwar schon lange aber so privates fragte sie normalerweise nicht. Sie lag flach auf den
rücken und er hatte sich über sie gebeugt. Ein lautes lachen das aus dem Handy
ertönte und bestätigte seinen verdacht. Als sie fertig wahren sagte sie. Der bloße Gedanke an Tim lies den Zorn in Rainer steigen. Sie hatte seine Hand auf seine Brust gelegt und ihr Bein über
seines gelegt. Er bückte sich ein Stück zu ihr drehte sanft ihren Kopf und sagte. 

Seither sage ich meist du. Er strich zunächst an ihren Schamlippen vorbei und spürte ihre Erregung dabei. Den Fuß den er sehen konnte. Ich will sehen wie oft du kannst. Dann küssten sie sich über im. Nachdem sei ein Langes stöhnendes Geräusch von sich gab fühlte er das ihr
stöhnen auf ihn erregend wirkte. Ich will dich Spüren sagte sie. 

Sie nickte. Sie Drückte sich
an ihn. Tina atmete schwer und Rainer
sagte. Sie ging zwischen Eingastür und Treppe auf eine Tür zu. Karsten
lächelte und sagte. Er fühlte ihre Hand die sich an seinem Schaft
entlang bewegte. Als
sie an seinem Glied ankam hatte er ihre Hüfte berührt und näher zu sich herangezogen. 

Wie kommt es das du keine Freundin hast? Er lachte bitter auf. Immer wieder stöhnte sie dabei als Rainer besonders tief in sie eindrang. Daraus holte sie
einen Briefumschlag und reichte in ihm. Die zweit
wahr gerade wieder mal sein Feind. Rainer stand vor Tina und verbarg sie vor seinem Blick. „Hier unten ist es
etwas zu heiß denke ich. Wider ein Albtraum fragte er. 

Sie Nickte und sagte ich dachte mir so etwas schon. Sie nahm die Hand von im und Lächelte weiterhin. Sie fuhr hinein und um das Haus herum. Als seiner Eichel ihre Schamlippen Berührte stöhnte er. Karoline hielt in ihrer Bewegung inne rührte sich ansonsten aber nicht weder positive noch negativ. Rainer nickte und sagte sowohl zum Dock als auch zu Tina. Rainer Karoline sagte ich solle mich waschen. 

Warte sagte Rainer. Seine Hose hatte keine Löcher und er Trug ein Dunkel Violettes Hemd. Es Klang etwas ernster als es gemeint zu sein schien den sie lächelte. Er gab sich viel mühe doch entweder war die
art wie er schreibt zu unbeholfen. Dann erwiderte er ihren Kuss und alles um sie
herum wurde Dunkel. Er Sah sie an. Oder davon ausgegangen ist das wir es beide sind wand Julia ein. 

Immer wieder drang er in sie ein und sie Spannte ihr Becken an damit seine Erregung nicht
abklingen konnte.Er Stöhnte und trotz des Stechendens Schmerzes genoss er ihre Erregung. Also ging Rainer aufmachen. Meinte er das
die andere es auch ist und hat ohne auf sie zu warten gespritzt. Auch er wollte möglichst nicht daran denken. Ich schaue nicht oft auf die Uhr. Sie wusste aber auch das er
es nicht gleich jedem sagen würde. jetzt ist es halb eins. 

Sie ging auf Rainer zu um ihn zu helfen und sagte mach dir keine
Gedanken. Er schaute ihnen gerne zu und küsste oder saugte manchmal an der Brust von
einer oder streichelte über ihre Schenkel. Ihr Atem hatte sich langsam
beruhigt. Die meisten Männer sind ohnehin Selbstsüchtig fügte Julia
hinzu. Sie Lächelte. Versuchst du das noch einmal falte ich dich
zusammen. Also viele Menschen glauben an einen Gott oder viele
Götter richtig? Sie nickte. 

Bitte sagte er. Rainer führte Tina in das
Sprechzimmer. Eine
erfahrene Frau hätte gewusst das er einen Druck aufgebaut hatte da seine eigene Erregung selbst
anstieg während er es ihr machte. Sie hatte selbst zwei Kinder. Und sie auch. Vier von euch haben mich durch die schwerste zeit meines leben begleitet. Er musste schlucken als er spürte das ihre
Berührung eine weitere welle über ihn strömen lies. 

Was hast du dich schon gefragt? Er wurde etwas rot
und verfiel ein wenig zurück in seine Schüchternheit. Er legte seine arme um sie damit die nicht nach hinten
fallen konnte. Plötzlich viel es im ein. Er sah sie fragen an und sie legte eine Hand an seine Hüfte. Ich möchte dich aber noch etwas fragen. Er
nickte. Sie stöhnte und fuhr sich mit der Hand an die Klitoris. 

Beziehung´s Status: Geschieden
Karsten
Name: Karsten
Alter: 39
Haarfarbe: Braun
Haarlänge: Lang
Größe: 1,96
Sexuelle Orientierung: Bi (Steht aber auch darauf nur mit Männern Spaß zu haben)
Intimbehaarung: Rasiert
Vorlieben: Blassen
Lieblingsstellung: Hündchen Stile
Lieblings Ort für Sex: Im Wasser und Sauna
Beziehung´s Status: Geschieden. Alle drei stöhnten vor vergnügen auf und sowohl Julia als auch Karoline
Schrien vor Lust. Im Gleichen Moment wie Julia und Rainer kam auch Karoline was er daran spürte das sein Bauch
etwas warmes als etwas Feuchtes über in strömte. Glitt
aus ihr heraus streichelte mit seiner Zunge ihren Kitzler und glitt wieder zurück in ihre Scheide. Sie nickte. Nach einer weile spürte er wie seine
abklingende Erregung nachließ und sich wieder aufbäumte. Ich wünsche mir mein ganzes leben
schon eigene Kinder. 

Rainer berichtete im auch das. Er wollte ihrer Lust gerecht werden und
das nicht durch nur einen Orgasmus sondern durch eine viel zahl von Orgasmen. Karsten und Karoline sahen ihn an. Wieder fuhr sie vor und zurück und ein Pulsieren durchzuckte seinen
Schaft. Ja ich denke du hast recht. Er Küsste sie und
wurde immer schneller. Das letzte habe ich dir ja
schon gesagt warf Karoline ein. 

Sie schluchzte erneut. Wir
sind drüben sagten sie zu John der junge beachtete sie nicht und spielte weiter mit seinen
Spielsachen. Er wusste das sie es
nicht ertragen hatte als er sie mit ihren Zieheltern gesehen hatte. Wen du sie fragst kann ich schon mal ein Kinderbett besorgen. „Nun wen das so ist darf ich vielleicht reinkommen?“ Er Traute seine
Ohren nicht. Er nahm ihre Hand und half ihr beim aufstehen. Sie küsste ihn noch als sie ihn langsamer werden lies und schließlich die Bewegung
aufhörte. 

Dann folgte sie Karoline. Eine weile lagen sie nur da und
versuchten zu Atem zu kommen. Er wurde Rot den sie hatte das Telefon
nicht bedeckt und ihre Freundin musste es gehört haben. Er Lächelte über ihre Achtsamkeit. Dann strich Rainer noch mal über sein eigenes Glied um sich zu Vergewissern
das es auch schön feucht war. Da er nun ganz in ihr wahr begann
er von selbst wieder aus ihr Heraus zu gleiten. Du kannst noch eines machen. 

Nach einem kurzen
blick aus dem fenster bei dem er kaum was erkennen konnte entschieht er aber das es keiner
genaueren untersuchung bedurfte. Er konnte nichts machen als zu stöhnen. Julia Lächelte und Gab im einen Kuss. Last euch ruhig noch etwas zeit und geniest euer
Beisammensein. Mistkerl dachte er ärgerlich. Eigentlich wollte ich keine sagte sie. Also Ging er zu ihr sie sah ihn nicht kommen da ihre Augen
geschlossen waren. 

Er hatte sie nun schon viele male geliebt doch noch immer fand er sie
wunderschön und Erotisch. Karsten und Karoline begannen bereits sich auszuziehen. Gemeinsam gingen sie zu einer
anderen Praxis. Beide Frauen
drückten sich an ihn so das ihr brüste sich nun gegen ihn Pressten. „Ja der ist von mir.“ Sie nickte als habe sich ihre Vermutung bestätigt. Lächelnd sagte sie. Er Sah sie an. 

Er kannte die
Frau und die Familie des Bäckers seit seiner Kindheit. Sie sah ihn ängstlich an. Beide hatten große Brüste wahren nicht so dünn wie Model aber doch nicht Dick also
genau richtig. Aber
wen so was noch einmal vorkommen sollte. Einen Moment lag er wie betäubt da. Im viel gerade ein das er kein Kondom hatte. Seltsamer weiße wurde mir das schon von vielen Frauen
gesagt. 

Einen Penis zu sehen, die Vorstellung
ihn zu berühren und zu spüren finde ich sehr Erregend. Karsten wollte wissen
wie er sein Geld verdiente. Er wahr zwar
mittlerweile an Nackte Frauen gewohnter nach dem er fast eine Woche mit Karoline und Julia
verbracht hatte. Erstaunlicherweise erregte ihn diese Tatsache jetzt sogar. Als sie ihn ansah sagte er. Rainer Fuhr fort. Sie sah Traurig aus. 

Sie legte ihre Hand an
seine Hüfte und drückte ihn leicht gegen sich. Ihr Bauch wölbte sich sanft und ihre Hüfte wahren
breite. Sie
lächelte und lehnte sich wieder zurück. Sie hielt inne und sagte. Sie Ließen sich dieses mal sehr viel zeit
und wechselten durch ein Paar Stellungen. Ihr Lustseufzer wurden erneut zu einem stöhnen
als er sie mit den fingern streichelte. Allerdings hatte er keine Whisky darin
sonder Met. 

Er zwang sich aufzustehen. Sie lagen neben einander eng umschlungen und redeten. Sie wahr nicht Dick aber
ein paar Rundungen an den richtigen stellen. Vor dem Tisch stand ein blaues Sofa worauf ein braunes Kissen
und eine decke lagen. Sie
stöhnte und schrie. Sie sah auf ihre Uhr und sagte. Ich hatte nicht erwartet das du so gemein sein kannst. 

„Ich wollte mich erfreuen anscheinend bekomme ich
mehr als ich zu hoffen wagte. Karoline sah ihn mit
einem Liebevollen blick an und sagte. Er wusste was er zu tun hatte. Nein eine Frau wie du und du
bist eine Frau das fühle ich deutlich sagte er Lächelnd als sie ihn anschaute. Sie Legte sich neben ihn und er sah sie an. Er ist stark und hat nicht so schnell
nachgelassen wie ich gedacht hatte. Er Las was darauf stand. 

Karoline
erzählte mir das du ein guter Mensch bist. Nach einer
weile und einem blick den er nicht deuten konnte sagte sie. Als sich ihr Körper anspannte und wieder lockerte. Sie tat es und er konnte damit beginnen sie zu
streicheln oder mit dem Mund zu verwöhnen. Er sah sie an. Während seiner Schulzeit hat er sich von den wenigen Mädchen die er
angesprochen oder eingeladen hat Böse Abfuhren eingehandelt. Er
Leckte um Julias Kitzler und wurde mit einem Lustseufzer belohnt. 

Ich möchte später ein Paar
Sachen aus meinem Auto holen wen du nichts dagegen hasst. Die Antwort auf die Träume. Karoline
sah ihn an und sagte. Und vor allem so wie Rainer es mochte. Herein
stöhnte Tina. Dessen Vermutung bestätigt war. Du glaubst also das wen eine Leben endet die Seele in einem
neuen Leben Wesen geboren wird. 

Er Lächelte und sagte ich freue
mich das es dir gefallen hat. Er hatte
starke Bauchmuskeln. Er bewegte sich
schneller als zu vor und sie stöhnte vor lauter Lust. Nach einer Weile Sagte Karsten. Sie stöhnte wie immer
voller Wohllust und versuchte ihn mit ihren Beinen tiefer in sich zu drängen. Aber er drückte sich gegen Karsten und
mit einem Ruck spürte er Karstens volle Länge in sich. Er sah sie fragend an. 

Da das Tuch sie nun nicht mehr
zusammen drückte haben sie sich wieder zu ihrer Normalen große ausgedehnt. Die Sprechstundenhilfe kam und setzte sich zu im. Ohne ihn anzusehen sagte sie. Er Drehte sich und sagte. Wir sollten und duschen Vater und Mutter Warten bestimmt bald auf uns. Natürlich werde ich das
wen du möchtest. Aber beide
Frauen schienen in etwa gleich alt zu sein. 

Damit Verlies sie das zimmer und ihre zeit weiter ungestört Genießen. Das wirst du bereuen. Du brauchst dich nicht zu
entschuldigen. Kapitel 5
Drei Tage Später
Rainer wachte wie üblich als erster auf. Du willst also mich und Julia sehen wie wir es uns gegenseitig machen. Ich glaube ich liebe ihre Tochter sagte er Schließlich. Sie Lächelte als
sie sah was sie machten. 

Stell dich mal an
die wand. An der
wand des Raumes. Also ging er langsam ins Zimmer. Du musst eines über unser Haus hier
wissen. Sie kuschelten und genossen einfach den
Tag zu zweit. Er Stöhnte und genoss Die Stimulation seines Penis und das Gefühl Karolines Brüste
die über seinen rücken fuhren. Sie
saugte Stärker als es Karoline getan hatte. 

Seit wann habe
ich den sprechende decken. Rainer Lehnte nun an
einer ecke des Bettes wobei im die Säule des Bettes als Rückenstütze diente. Er gab dem jungen einen Kuss auf die
backe. Sie
hatte immer wider gesagt das er auf sie anders wirkte als es andere Männer taten. Sie rutschte ein Stück höher und
er legte seinen arm um sie. Was würde er darin vorfinden? Er Legte vorsichtig seine
Hand auf den Türgriff und öffnete sie. Ich helfe dir das du
wieder Sauber bist. 

Das heißt also er ist nach Außen hin Hetero bis sich ihm eine Chance
für seine Bi Bedürfnisse ergibt. Ihre Brüste wahren weicher als er für möglich
gehalten hatte. Er Zögerte. Als sie ein wenig
sauber wahren gingen sie in den Baderaum zurück um sich noch ein wenig in der Wanne zu
entspannen. Karoline sagte. Tim wollte ihn schlagen. Er bewunderte das Haus. 

Ihr stöhnen und Ihre Lustschreie wahren im ganzen Badezimmer zu hören und
sie war so laut das er sicher war das Karoline und die Bediensteten sie unten hören konnten. Ich glaube wiederholte er. Außerdem hatte er Grüne Augen. Aber das sie ihn so genau musterte überraschte ihn nicht wahrscheinlich machte nur selten
ein Mann die Tür in einem solchen Aufzug auf. Sie
spannte ihr Becken an und lies es wieder locker. Als er
wider nach unten ging kam in einer seiner Freunde entgegen und sagte. Auch wen er bei männer keinerlei romantic sondern
nur lust empfant. 

Sie wahr schön und er wahr sich sicher das er
Sie Liebte. Sie
öffnete sie. Es dauerte nicht so lange wie bei
Rainer aber er kam fast mit der selben Intensität. Beide genossen es
einander so intensiv zu fühlen. „Ich
habe sie wohl aus der Fassung gebraucht?“ Sie öffnete ihre Handtasche die so schwarz wie ihr
Kleid war und im bei seinem ersten blick über ihren Körper nicht aufgefallen war. Sie Lächelte erneut. Kapital 9
Die Lust Zweier Frauen
Er sah ihnen zu während sie sich streichelten. 

Wobei es egal wahr ob es Rainer es war der Karsten
mit Zunge und Mund erfreute Karsten es bei im machte oder es Karoline war einen von beiden mit
dem Mund erfreute. Und Winkte Rainer zu sich. Er hatte seine arme um beide
gelegt und streichelte ihren Rücken und Hintern. Er ging ins Nebenzimmer wo eine Tür zum Balkon war. Außerhalb der Häuser:
Im Wald an einem Fußweg. Sie hatte sich tief über
ihn gebeugt und wand den Kopf Sie stöhnte und kam so stark das sie über Rainer spritzte. Doch als er loslassen wollte gab sie nach
und lies es ihn sich ihr zweites Bein auf die Schulter legen. 

Beide Frauen sahen ihn an. John Kicherte. Keine angst wir werden genug platz haben. Er hoffte das er das wiedersah das wahr sein Lieblings Shirt einer der Bands die er hörte. Kommt bitte
wen ihr fertig seit in den Salon. Er rannte zurück zu Tina. Tina bewegte
sich. 

Währenddessen nahm sie seine Hand und legte sie
sich auf ihren Bauch. Ich werde euch
später noch Handtücher bringen lassen sagte sie. Er Spürte das er wieder Hart
wurde. Er lächelte. Ja ist er sehr sogar. Sie wuschen
sich gegenseitig den Rücken und als sie sauber wahren gingen sie in die umkleide wo die Sauber
Kleidung für sie hingelegt worden wahr. Er kam die Treppe ein Stück hoch
und sagte. 

Sie wand sich und er legte seine Hände
auf ihre Brust. Er sah auf. Als Rainer ausstieg sah er drei Autos. Ich
hoffe du weist das das Erste mal schmerzhaft wird. War als
Karsten sagte. Ist dir kalt? Ein wenig sagte sie
und Drängte sich näher an ihn. Und wie
… sie verstummte und er überlegte was sie wohl sagen wollte. 

Die Zeit verging gegen 20 Uhr gingen sie Ins Schlafzimmer das wie er feststellte am Anfang des
Flurs war an dessen ende Tinas Zimmer Lag. Leider war kein Bild beigelegt. Nein er schrie regelrecht sein vergnügen in den Raum. Er Lass noch ein paar zeilen des buches während er seinen Rhythmus der lust in
seinem unterleib anpasste. Ich bin der richtige für sie. Rainer sah sie an. Ich hatte recht oder? Du hast dir sorgen gemacht
das es Probleme geben wird wen du wider bei ihr liest oder? Er Nickte. 

Ein
schaudern durchfuhr ihn. Karsten lies einen Laut
hören. Er sah sie wieder an. Dabei berührte er ihren Schenkel. Sie küsste ihn auf die Wange. Er wurde schneller Hart als er erwartet
hatte. Wie
sie ihm wieder mit vergnügen bewies bedurfte es nur einer kleinen Unaufmerksamkeit seinerseits
und er lag über ihr. 

Ihr habt euch
mehr als einmal bewiesen das ich könnte mir keine besseren Freunde vorstellen als euch. Ich überlasse also euch beiden heute das Haus. Ich habe
gesagt du sollst im sagen. Jetzt verdiene ich viel Geld und kann die Häuser halten. Karoline warf
etwas nach im und sagte. Doch natürlich wünsche ich
mir Sex in einer Beziehung aber das ist eben nicht alles woraus eine Beziehung bestehen sollte. Sie saß wie beim ersten mal auf ihn und hatte zwar noch bei manchen
Stößen schmerzen aber da er zärtlich war und vorsichtig in sie eindrang oder herausglitt wahr es
nicht al zu Schlimm wie sie im sagte. 

Tim sah ihn wider an. Rainer
sah das er Vollständig aufgerichtet war. Du meintest das eine Mädchen. Hast du das gerade mit mir gemacht? Karoline schaute zur decke und sagte. Kapital 11
Die Tochter?
Er ging durch die Tür die im Karoline genant hatte. Er spürte ihre Zunge die immer wider gegen seine stieß. Ich komme rüber sagte sie und schlug die Decke zurück. 

Karoline stand ein
Stück vor im und zeigte auf eine Tür zu ihre Linken Dort ist die Küche. Als es im wieder einfiel sagte er. Er
bemühte sich nicht stärker zuzustoßen da er sie nicht durch Schmerz ablenken wollte. Er zeigte darauf und sagte deine Mutter ist zirka um 10 gegangen. Karoline schien es aber gesehen haben den sie lächelte. Das ist einfach nicht mein
Kleidungs-Stiel den ich normalerweise trage. Wen du es willst dann kannst du dich jetzt auf mich setzen. 

Dann sagte Tina. So Legte sich Rainer neben Julia
die sich über ihren Kitzler streichelte als Karoline Sich erhob und etwas zurück rückte biss sie über
Rainer Stand. Du würdest lachen. Aber den Gedanken verwarf er als Blödsinn da sie offensichtlich im
Arbeiter Aufenthaltsraum gesucht hatte. Karsten
ich bin es Karoline. Das war allerdings eine andere Situation. Er spürte ihren griff der sich
etwas fester schloss. 

Sie küsste ihn und sah im in die Augen. Als er sie hoch hob legte sie ihre Beine um
seine Oberschenkel. Er Lächelte. Dann stellte er noch zwei Gläser auf darauf. Er Stöhnte
als sie ihn berührte. Seine Nachbarin die er kannte seit er auf der Welt
war arbeite hier. Er lies den Kopf hängen. 

Sie bewegte sich Heftig doch er hielt sie fest um ihren
Orgasmus zu nutzen. Warte kurz sagte er und er küsste sie auf die Wange. Er grüßte höflich alle die er erkannten oder die ihn erkannten und redete kurz
mit seiner Nachbarin. Nach einer weile Klingelte das
Telefon wieder. Er ist süß. Warum bist du eigentlich so schnell
noch einmal gekommen. Oder doch? Du glaubst
sagte er zögernd. 

Er zog sich aus und dachte das es fast wie eine umkleide in der Schule aussah in
der er wahr. Er hielt sich kurz
an dieser stelle auf und streicheln mit der Finger spitz ihre Klitoris was ihr mehrmals Lustvolle
Töne ausstießen lies. Sie Lies ihn Jedoch nur kurz bevor die Eichel herausglitt zurück. Sie Stand auf er tat es ihr
gleich und als sie unter der dusche standen. Hmm wo könnte John nur sein. Sie Küsste ihn. Er drehte sich um sie Lächelte über seine Mine. 

Sie lächelte. Rainer sah im lächelnd zu. Entschuldigung. Er nahm sie in den arm und Streichelte ihren
rücken. „Ach verdammt wer kommt den jetzt.“ Er versuchte es zu Ignorieren doch es wiederholte sich. Mit gefährlich Ruhigen Ton sagte er. Als sie gefrühstückt
hatten gingen sie ins Bad in dem sie schon am Vorabend wahren. 

Sie nickte. Ich habe mich auch nie dafür interessiert sagte er. Das heißt du hast Interesse an Bi Spielen? Er nickte. Das kann nicht sein. Er schüttelte den
Kopf und sagte. Was
Meinst du damit? Er Kniete sich vor sie. Also ich werde das nicht sagen
den ich finde deine Mutter sehr Erregend und ich werde dich nicht anlügen. 

Du musst aber etwas aufpassen das du mich
nicht gleich zum ende bringst. Ein gedämpftes stöhnen wahr zu hören als er seine Zunge wider Herauszog. Gelegentlich wurde
Karsten Langsamer und ein Zucken durchfuhr sein Glied. Links neben der
Tür stand ein Tisch auf dem eine Kaffeemaschine stand. Wir
hatten Kontakt aber wir hatten keine Sex. Er Sah die beiden an und sagte. Es stimmt das sie uns öfter beobachtet hat. 

Ich meinte das mit dem Schlucken sagte sie schnell. Was hast du? Ich weiß es nicht sagte er. Ohne
auch nur eine Sekunde zu zögern sagte sie bis die Sterne erlöschen. Genau wie damals dachte er sich kurz. Sie schüttelte den Kopf und sagte nein
tust du nicht. Doch sie sagte nimm es bitte weg. Er hatte sie gewarnt das es noch immer schmerzen konnte auch wen es
nicht mehr so stark wehre wie beim ersten mal. 

Ihre Hände waren weich und warm. Als wehre
sie seinem Gedanken gefolgt Fragte sie. Morgen ist Samstag ich habe mir schon frei genommen. Zögernd fragte sie ihn was. Karoline wurde schneller und Rainer wusste mit
diesem Druck den sie wen sie sich anspannte sogar noch verstärken konnte. „Also Willst du mich nun sehen.“ Fragte sie mit einem Zärtlichen Ton. Er Stand auf als sie ihn los lies. 

Langsam fast
Qualvoll langsam spürte er wie sie ihn weiter in sich drückte und von ihr umschlossen wurde. Du bist wie immer sehr scharmant. Ohne es zu merken
legte er seine Hände an ihren Hintern und streichelte sie. Du hast länger gebraucht als
alle anderen die ich hatte und wie du noch keine Erfahrung mit einer Frau hatten. Zum einen mag
ich das Siezen nicht und zum anderen wen wir „DAS tun“ wie ich vermute spielt es keine rolle
oder?“ Sie sah in an und Lächelte. Er
wollte ihr nicht mehr schmerzen zufügen als es sein musste so sagte er nach seinem kurzen
eindringen und als sie ihn in sich gespürt hat das sie sich kurz ausruhen sollte. Wen es dein Wunsch ist und du wirklich bereit bist diese schmerzen für mich zu ertragen
werden ich heute Nacht mit dir Schlafen und ich werde in dich eindringen mit meinem Penis fügte
er hinzu. 

Besonders da sie ihn immer wieder mit dem Mund erfreut
hatten. Ich werde es dir
erst ein mal mit den fingern machen sagte er. Sie drehte sich um und bückte sich um ihre Schuhe auszuziehen. Als er eintrat und die Tür Geschlossen hatte sagte eine sanfte Mädchen stimme. „Ich würde mich freuen
es ist auch oben.“ Er Dachte bei sich aber. Doch anders als das das sie zum essen getragen hatte ging es ihr nur bis zu den halb
über die Oberschenkel. Was erklärte was über seine Oberschenkel gespritzt war als er aus ihr heraus geglitten
war. 

Sie stöhnte wieder und
wieder. Er wollte nichts sehnlicher als in sie
einzudringen. Die Frau
verbeugte sich leicht und wieder wunderte sich Rainer über die Höflichkeit der Angestellten. Der Dock nickte und lehnte sich Lächelnd in seinem Stuhl zurück. Rainer sah
etwas beklommen auf die Fahne. Rainer der etwas
beklommen war und Angst hatte was Karsten denken könnte wen er ihn sah. Karsten
sagte. 

Karsten Streichelte ihn mit der Zunge und er spürte das er Stärker saugen
konnte als Karoline Tina oder selbst Julia. Sie richtete ihre Aufmerksamkeit wider
auf den Raum und bemerkte ein Poster das ebenfalls einen Drachen zeigt der eine Burg auf einer
Klippe umflog. Tina hob ihn hoch und sagte
Lächelnd was gibt es da zu lachen? Sie Küsste ihn und umarmte ihn. „Kein Fernsehe?“
„Nein ich finde ein fernsehe hat im Schlafzimmer nichts Verloren.“ Sie nickte und drehte sich um. Er stieß in sie und
stöhnte ich komme. Karsten wird die Arbeit für uns drei machen. Ich hatte nicht erwartet das du das ernst meintest. 

Soweit er wusste mussten sich Frauen nämlich darauf stark Konzentrieren. Rainer schloss die Absperrung damit der nicht hinunter fallen konnte und sie gingen
ins Arbeitszimmer. Sie lachte und sagte. Langsam stand sie auf. Aber deine gegen ward. Karoline stand auf und setzte sich wieder auf den Sessel der in der Ecke
des Raumes stand. Sie wahren zusammen aber nach den ersten malen hatte sie angefangen die Pille zu
nehmen. 

Karsten Lachte. Er hasste es sie so
liegen zu lassen und sie wusste was sie für eine macht über ihn hatte. Plötzlich wurde ihm was klar. Den
auch wen sie sich selbst berührte würde sie dieses erregender spüren. Während er über sein bisheriges leben nachdachte. Wen man bedachte das sie gerade um ein Haar vergewaltigt worden
wäre. Am besten du legst dich auf mich. 

Wieder brach er ab. Manche male streichelte er über ihre Schamlippen oder er
massierte sanft ihre Klitoris. Wider spürte er eine Verbundenheit zu ihr. Ein freund hatte es ihm in die hand gedrückt und
meinte. Etwas zu schnell versuchte
sie ihn allerdings in sich einzuführen da sie ihn immer noch umklammert hielt. Er Sah sah sie an und fragte. Als sie gegangen wahr
fragte er Karoline und Karsten was sie Lernen wollte. 

Er machte noch ein wenig
weiter und fragte. Lächelnd ging er weiter. Damals waren wir nur zu zweit. Eine pause folgte. Er wahr weiß gekleidet und
sah sie an. Karoline hatte Recht. Seine Wut. 

Er begrüßte sie und stellte sich vor. Sie Rieb sich und stöhnte. Sie sind zurück Herrin. Mit einem Lächeln sagte sie. Sie wollte einen Orgasmus durch ihn bekommen. Er war sich nicht ganz sicher ob er rein gehen sollte. Sie zog die vor haut zurück und Streichelte über seine Eichel. 

Sie ging aus dem zimmer. Also sagte er. Er Sah sie verwundert an. Doch sie wollte ihn trotzdem. Rainer aber Fragte. Als sie ihn ansah und in ihre Augen
schaute war es als würde er von einer gewaltigen macht zu Boden Gedrückt. John sagte Herrin ich meine
Karoline korrigierte er sich als er ihren blick bemerkte. 

Karsten starrte wieder auf die Decke vor im, doch
Karoline lächelte ihn an als wisse sie mehr als sie sagte. Sie schüttelte den Kopf. Versprecht mir das. Sie sah ihn an. Er konnte sein Glück kaum begreifen. Mit Prüfenten blick drehte sie sie mehrfach
in der Hand und befühlte die Öffnung. Er hatte seinen Entschluss gefasst. 

Mit vor erregender stimme sagte er bitte komm vorbei ich will
euch beide so sehr lieben wie ich kann. Du kannst es wen du willst der Unterschiedlichkeit der
Menschen zuschreiben. Dann ging sie gefolgt von Rainer ins Zimmer. Ich meine
sagte sie. Arm in arm wahren sie eingeschlafen. Doch das Mädchen sagte. Sie
sahen ihre Tochter an und sagten. 

Er Lag bei sich zuhause starte an die decke. Er hatte zwar tatsächlich
Interesse daran einen anderen Mann zu sehen und spüren aber es wahr doch ein etwas
befremdlicher Gedanke. Und er vermutete stark das sie sich erhoffte
das er den Wunsch ihrer Tochter erfüllte. Entschuldige ich weiß das du es auch fühlst. Die Frau drehte sich noch mal um sah ihn an. Als er in sie eindrang Stöhnten
beide auf. Er hatte auf sie nun auf den Schultern
sitzen. 

Sie ging noch ein Stück auf das Fenster zu und setzte sich auf eine Erhöhung an der Seite der
Wanne so das sie ihn vor und das Fenster zu ihrer rechten hatte. Ich meine was du
über meine Potenz gesagt hast. Sie fühlte sich enger an und er konnte es
nur als reiner bezeichnen. Er war gerade tiefer in sie
eingedrungen. Sie wollte ihn mehr
als er ahnte. Im Moment Arbeitete er an einem neunen Roman
das in die Erotik Szene gehören sollte. Er Drehte sich um und stellte sich an
das Geländer das angebracht worden wahr damit man nicht Versehentlich in den Raum darunter
stürzen konnte. 

Also Langsam wundere ich mich über gar nichts mehr dachte er sich. Da sie ein gutes Stück kleiner war als er. Sie sah in an und Fragte. Das wir uns wen er will auch Gegenseitig lieben und er zuschauen kann
und bei bedarf mitmachen. Er Legte sie so hin das sie nicht nass werden konnten. Rainer
wahr überrascht. Er konnte sich nicht
vorstellen das Karoline so sein sollte. 

Er ist einige Jahre
jünger als ich. Was er auch immer noch deutlich zu spüren begann wen er sie so sah. Bislang wahren seine Bemühungen jedoch enttäuscht. Fünf mit dem von dir. Sie setzte sich anders hin und öffnete ihre Beine. Rainer fuhr Tina zu ihrer Mutter und sagte ich muss noch etwas besorgen
gehen. Jetzt wusste er was sie gemeint hatte. 

Sie sah ihn an
und sagte. Rainer dachte das er beide Frauen glücklich machen sollte und sagte. Sie sah ihn und Tina an. Ich … ich denke über etwas nach. Sie strich im durch die Haare während sie stöhnte weil er
sie mit der Hand Stichelte und ihre brüste küsste. Sagte Julia. Sie lächelte als ein
Pulsieren durch sein Glied Schoß und er erneut Stöhnte. 

Als
seine Zunge wieder leicht über sie streichelte stöhnte Julia. Dann verdienen sie bestimmt viel Geld sagte er. Rainer Nickte. Dann komm rein aber zieh dich aus. Es ist als
würde alles stimmen wen ich dich bei mir habe sagte er. Seine Gefühle sprangen im Dreieck. Er ging in das zimmer zu seiner linken. 

Erschrocken weckte er sie vorsichtig. Musst du mein Glied in den Mund nehmen und daran
saugen. Sie Sah ihn an
und Küsste ihn. Immer wieder stieß er sie so heftig und Tief er konnte und fühlte ihren ganzen Körper. Du hast das auch schon mal gemacht? Sie sah ihn verwundert an. Da Du es nicht zu verstehen scheinst sagte Rainer. Karoline hatte sich immer wieder zu ihnen gelegt und sowohl
Julia als auch Rainer gestreichelt. 

Er bewegte sich und spürte
etwas schweres auf deiner Brust. Da sie sich umgedreht hatte konnte er ihre Schönheit
bewundern als sie sich bückte. Er bekam einen Schreck. Er glaute mitlerweile das es zeitverschwendung war. Auch wen ihr das sprechen doch sichtlich Schwer viel da er noch in
ihr war. Sie sah ihn an. Er küsste ihre
Brust und sagte daran. 

Was ist das den? Sie zögerte und sagte ich
kann nicht. Was gleichzeitig ihre scheide zwang sich etwas zu öffnen und dadurch ihre
Erregung anheizte. Das hatte sie in den letzten zwei
tagen ein paar mal gemacht als sie es bemerkt hat. Er machte kurz die Augen zu. Außerdem
hat er mich anzulügen versucht. Als er ganz in ihr wahr
pressten sich ihre Lippen wieder auf seine und sie küssten sich. Karsten spürte es und
Stöhnte als sich Rainer über ihn bewegte. 

Er Lies seine Augen über sie Wandern. Ihre Haare wahren dadurch das sie kurze hatte
schon fast trocken. Mein eigenes Bedürfnis würde ich dabei zurückstellen. Also versucht Mutter einen netten jungen zu
finden der mir etwas Lust schenken will. Dann muss ich schauen wo deine Mutter ist. Und du warst auf dem Boden gelegen und hast dich nicht bewegt. Er streichelte ihr über den Hintern während er sie küsste. 

Wir müssen uns langsam fertig machen sonst kommen wir doch noch zum Abendessen zu
Späht. Es schien Karsten zu erregen zu hören wie
Rainer seine Frau Befriedigt hatte. Er wahr sich unsicher ob sie
das wusste. Sie schüttelte den Kopf aber sie weinte. Sie stöhnten und genossen das Gefühl
ihrer Lust. Du wahrst nicht bei ihr gelegen. Sie standen nun in einem kleinen
Raum mit einem Schreibtisch auf dem ein Bildschirm und daneben ein PC stand. 

Das ist
kein Problem zum einen bist du mein Persönlicher Gast und außerdem..... Sie beendete den Satz
nicht. Auch in dem Laden Erkannte er ein paar Leute. Er Überlegte und überlegte. So wie sie dalag und ihn anschaute musste er sich zusammenreißen um ihr zu Wiederstehen. Er hatte gesagt. Du Pulsierst sehr stark das ich sicher bin wir werden viel Spaß zusammen haben. Als sie ihn erneut von sich weg
bewegte spannte sich sein Schaft an und er Stöhnte in einem Heißeren Aufschrei als er kam. 

Rainer wartest du bitte kurz? Er blieb stehen und drehte sich um. Vielleicht
verstehst du es so. Er spürte das es im
gleich kommen würde und wollte aus ihr herausgleiten. Aber wie ich dich kenne wirst du alles machen außer das. Da seine Erregung auf einem gleichbleibenden Nivo blieb. Hast du
ihn nicht getroffen? Er sollte euch zum essen holen. Karsten ist tolerant und wird nichts über dich sagen. 

Beide Frauen küssten ihn. Wer ist
da? Zögernd sagte er. Er
Drehte sich um und wollte gehen. Rainer Lächelte als er daran dachte. Das habe ich dir aber auch schon gesagt als ich noch mit Karsten verheiratet war. Da er die beiden Frauen ihn schon die wenige
Kleidung die er getragen hatte ausgezogen hatten konnte sie ihn leicht in den Mund nehmen. Ihr Atem ging wieder ruhiger und gleichmäßige. 

Meinte Karoline. Wen es nicht nur ihre wärme wahr die er deutlich spürte. Ich habe es schon manchmal gespürt wen ich
es mir selbst gemacht habe. Doch er wahr sich
unsicher ob seine macht über ihn so stark war wie ihre auf ihn. Dann lachte er laut auf. Gemeinsam stöhnten alle drei Laut und die Heftigkeit ihre Orgasmen erfüllte
den Raum. Er schluckte und fragte. 

Soll ich dir
bei Föhnen deiner Haare helfen sagte sie als ob sie seinen Gedanken gefolgt war. Rainer Stöhnte noch immer und war von der Intensität seines Orgasmus
Erschrocken. Die decken bewegten sich und in der Mitte des Haufens kam ein kleiner
junge zum Vorschein. Zu erst zögerte und dachte ob es wirklich sein
konnte. Beim ersten mal machte sie es ihm mit dem Mund. John sprang auf Oma. Es wahr zwei mal
Verknotet. 

Er zögerte und sagte langsam ich verstehe. Jetzt sah er sie verdutzt an. Rainer Zog sich aus Karoline zurück und sie
Setzte sich mit dem Rücken zu Karsten auf ihn. Der Spürte wie sich Karstens Länge an im vorbei schon. Wir werden es aber ein wenig anders machen. Sie stöhnte als sie seine Hand über sich spürte und er als er gegen seine Hand stieß. Zwei Jungs einer älter und der andere nur einen
Monat älter was ihn insgeheim immer etwas ärgerte. 

Er Spürte eine Hand in seinem Haar und hörte ein heißeres Stöhnen. Du willst du trotzdem das ich dein erster bin? Sie zögerte. Sie stöhnte als er seine Finger aus ihr gleiten lies und sanft über ihre Schamlippen streichelte. Da er in einem kleinen Dorf wohnte
wunderte es ihn nicht das einige ihn seltsam anschauten als er durch den Laden Lief. Überrascht stellte er fest das sie ihn sogar sehr Erregte. Sie sah ihn mit großen Augen an. Sanft
drückte sie in wieder in sich zurück. 

Jedoch
erst nachdem ihn Tina immer wider geküsst hatte und ihn kaum weggehen lassen wollte. Lieblingsstellung:Reiter
Lieblings Ort beim Sex: Im Wald, An belebten Orten. Ich Liebe dich auch. Also das ist wie du schon gesagt hast eigentlich offensichtlich. Einige dieser
Charaktere habe ich nie in das Buch übernommen und es gibt nur einen Charakter der real existiert. Karsten hatte einen weiteren stoß gemacht bei dem er erneut
gespritzt hatte und nun Stöhnte Rainer´auch als er abspritzte. Er wichste Karsten weiter als diese noch zwei weitere male Spritzen. 

Sie schloss die Tür und ging auf ihn zu. Was meinst du?
Kapitel 3
Seine Erste
Sie Küsste ihn und flüsterte ihn ins Ohr so leise das er es kaum hörte. Als sie
aufschaute bemerkte er das auch sie weinte. Sie kam einen schritt näher. Das ist aber
das einzige was meine Theorie mit Gott gemeinsam hat. Du siehst perfekt aus. Als er sie ansah spüre er wie sein
Glied sich ein klein wenig aufrichtete. 

Sie
küssten sich und Streichelten einander über die Brüste oder die Schenkel. Durch küsse und mit den
Händen noch zusätzlich erregen konnte. „Also Drachen magst du auf alle fälle.“ Sagte sie Lächelnd. Lisa wie er sich versuchte einzuschärfen. Er versuchte nicht genau hinzuhören doch als Julia fragte. Doch als Tina ihn
etwas Wütend anstarre verstummte er. Tust du
aber. 

Stärker als er erwartet hatte kam er. Wobei sie mit der Zunge etwas daran spielte und im sogar sanft ins
Ohrläppchen biss. Ich empfinde viel für
dich sagte sie. Sie tippte eine weile auf ihrem Handy herum und hielt es sich
dann ans Ohr. Er lächelte und sagte warum. Rainer legte ihr eine Hand auf den Bauch. Sie nickte und küsste ihn noch einmal. 

Rainer Drang weiter
in sie ein um nicht aus ihr herauszurutschen. Löste sie sich von im und streichelte über seine inzwischen Feuchten Schort´s. Ich will auch schon lange
Kinder. Als sie
beide Schweiß bedeckt aber glücklich gekommen wahren. Diese Frau war genau nach
seinem Geschmack. Julia wird dich mögen. Sie sah ihn an und sagte. 

Das atmen viel ihnen schwer da sie
immer noch in der Sauna wahren. Es dauerte fast zwei Minuten die im endlos erschien. Sie spürten den Orgasmus des anderen und ihr
gleichzeitiges kommen lies sie in einen Rausch der Lust versinken. Plötzlich
wurde Julia unruhiger. Daher sehe ich darin kein Problem. „Du magst offenbar Drachen?“ Er Nickte
geistesabwesend. Daher verzichtete er auf
eine Hose. 

Er spürte sich aus ihr heraus gleiten. Sie konnten ihre Lust steigern und
auf einmal in einem Starken Orgasmus entladen. Er hatte sie im arm und spürte das sie zitterte als er
die Letzten Spüren von ihr Leckte. Die ganze Woche? Sie nickte. Als eine Träne von seinem Kinn in das Wasser
Tropfte sagte sie. Sie stöhnte als er sie streichelte. Wie kannst du das beides
tun. 

Er schrie und stöhnte doch sie zeigte keine Gnade. Sie sagte. Die ganze zeit über stieß sie lustvolle Seufzer aus und stöhnte
wen er einen besonders Empfindliche stelle berührte. Da sagte
die Decke nicht waschen. Endlich hatten sie es geschafft und Saßen im Auto. Er wahr überrascht das aus ihren
Mund zu hören. Rainer Packte ihn am Hals und schleifte ihn aus den Raum. 

Dieses mal
Musterte sie ihn genauer. Einen Moment davon hingerissen richtete
er seinen blick auf Ihre Klitoris die angeschwollen war. Ich trage dich gerne. Als er ihren blick bemerkte Lächelte er und sagte. Du könntest aber ich denke du wirst so etwas nicht
machen wollen. Sie spürte
wie er Härter wurde. Ich
verstehe es. 

Sie sah ihn an. Sie machte eine wage Handgeste und sagte habt ihr schon? Er fand das
ging etwas zu weit. Er half ihr beim aufstehen. Er sah sie überrascht
an. Hat es ein Problem gegeben. Gemeinsam begaben sie
sich auf einen Höhenflug. Karoline
Setzte sich auf ihn während Karsten sie von Hinten nahm. 

Aber Rainer
sagte. Aber es
könnte passieren das er mitmachen will. Er starte sie
an du meinst? Ja Ich will das du mich Liebst so wie du sie geliebt hast. Nach den ersten
zwei setzen wusste ich das ich mich mit dieser Person treffen wollte. Ich werde mich wieder
beruhigen. Ich fühle
eine starke Anziehung. Tina. 

Er glaubte das es ihn bald zerreißen würde. Nachdem Sie den ersten Schmerz von seinem
Ersten eindringen überwunden hatte und er aus ihr heraus glitt stöhnte sie vor Schmerz auf. Aber
so schön habe ich es mir nicht ausgemalt. Nach einer stunde
gab er ihrer Begierde nach und begann seine Hand über sie wandern zu lassen. Er Lächelte. Er lächelte. Es Machte ihn immer
Scharf wen er sowas Lass. 

Sie schmiegte sich an ihn. Wen ich aufhören soll zieh sanft an meinen
Haar dann weiß ich das es dir nicht gefällt und werde es lassen. Würdest du kurz draußen warten
Rainer? Er zögerte und sah sie an. Die einzige Bedingung wahr das ich regelmäßig mit ihm
Schlaffen sollte. Seine Hand rutschte von ihrer Brust als sie nach vorne rutschte. „Nein“ und griff nach
seinem Handgelenk. Karoline hatte auch gerade begonnen Lustvoller
und Lauter zu stöhnen. 

Unterwegs
hielt sie einmal an einem Waldstück an weil sie es kurz im Wald mit im machen wollte. Sie spüren es doch lies sie ihn nicht
vollständig aus sich heraus, ich kann nicht mehr stöhnte er. Lächelnd stand er auf und nahm
die Decken unter den arm. Was meinst du damit. Er ging raus und setzte sich auf einer der Stühle an
der wand. Rainers Stimmer klang heißer das junge
Mädchen hatte ihn aus der Fassung gebracht. Du weißt das ich
mein leben für dich geben würde wen ich muss. 

Nach einer Weile kam ihr stöhnen schneller
und ihr Körper begann sich immer wieder zu versteifen. Er
Spürte ihr Lust und dachte. Sie wahr
doch wegen im hier. Sie zog ihn auf sich so das er nun auf ihr
lag. Sie begann regelrecht vor Lust zu schreien. Und Tina Trug noch das Kleid das sie für Rainer angezogen
hatte. Jetzt konnte er sehen das am vor Tag nicht im Aufenthaltsraum war. 

Als sie beide so weit in ihr wahren wie es ging. Er sah an die decke und bemerkte erst jetzt das es ein Himmelbett
war. Als er in den
Baderaum kam Stand Tim vor im. Karsten Drang in Karoline ein den
sie sollte ja nicht Vernachlässigt werden. Sie begann sich schneller auf und ab zu bewegen und stöhnte lustvoll. Doch er hatte seine vor Schreck weit aufgerissen. Er Legte sich aufs Bett. 

Er Verdiente genug Geld um seine Familie zu ernähren. Ich
vermute sagte der Dock das ihre Albträume davon kommen. Doch Rainer wich im aus. Er sah ihre brüste an und dachte das sie
etwas größer aussahen wie die ihrer Mutter. Sie rieb sich an im was
ihn zusätzlich heiß machte. Sie wahr Definitive eine erfahrene Frau. Es wahr wahrscheinlicher das sie die Tochter eines
Mitarbeiter sein musste. 

Kapital 20
Die Antwort auf die Träume
Am Abend saßen Vier seiner Freunde zusammen im Wohnzimmer. Er schüttelte den
Kopf und sagte. Du hast eine Ausdauer und ein Hingabe die sich jede Frau wünschen kann
und du bist bereit dich mit deinem eigenen Geschlecht zu beschäftigen wovor viele Männer angst
haben oder es für unmännlich halten. Sie Stöhnte auf. Dann verließ er leise das Haus und fuhr
zum Bäcker. Das war für mich interessant aber irgend wie fand ich das seltsam. Er Stöhnte gedämpft
als er ein weiteres mal Spritzte. 

Ich
wollte das du heute Abend deine Freundin mitbringst ich werde den anderen dreien Bescheid geben
und wir treffen uns bei mir. Er stand auf und sagte wir sollten erst einmal frühstücken. Er wiederholte es. Ja komm in mir. Keine sorge Starker Mann. Er sah das ihre Wangen gerötet wahren als er sich von ihr etwas entfernte. Er
konnte spüren wie immer wieder wellen der Erregung ihren Körper Schüttelten. 

Ich hasse sie ich wollte mein ganzes leben Glatte harre. Rainer fühlte wie er Rainers Kopf gegen sich drückte. Sie wimmerte als sie es spürte. Er Atmete schwer und schaute zu Karsten hinunter der sich nun sein eigenes Glied
massierte. Unsicher sagte er. Die Wanne war Tiefer als er erwartet hatte. Als Julia oder Karoline. 

Das man mit der
Frau und Tochter eines Mannes in dessen Haus man zu Gast ist Schläft hat er dir aber anscheinend
nicht beigebracht. Er hat mir auch seine Firma vermacht in der ich nun von einem kleinen Arbeiter der ich wahr zum
Chef Befördert wurde. Er lächelte genau wie ich dich. Tina sah etwas beschämt auf ihren Teller und Rainer sagte es tut mir leid aber ich
finde es so am besten. Entschuldigt ihr mich einen Moment fragte er. Möchtest du frühstücken? Sie blinzelte müde. Er sah kurz
zu Karoline die ihn nicht ansah sondern ihren Kopf auf seine Brust gelegt hatte und ihre Hand
daneben liegen hatte. 

Karoline sah ihn an
und sagte. Sie schien nachzudenken und sagte. Oder die frauen hatten gennerel kein interesse an ihm. Rainer fühlte etwas was er nicht erwartet hatte. Als er oben war Drehte er sich zu ihr um
und wartete auf sie. Er zögerte unsicher ob er eine von beiden Frauen beleidigte wer er fragte
an was er dachte. Es Wird aber wahrscheinlich
nicht so schön wie du es dir vorstellst. 

Nach einer weile zog sie an seinem Handgelenk. Fast Halb Neun. Er schluckte er sah sie an und bemerkte das sie seinem blick gefolgt wahr. Sie hielt die Pumpe so als hätte sie einen echten Penis in
der Hand und Probierte prüfend den Ball mit dem die Luft heraus gesaugt wurde. Karoline sagte mach dir keine sorgen er hat mehr durchhalte vermögen aus die
meisten anderen. Seine Hand hatte sie an ihre
Hüfte gelegt. Einmal sogar ein drittes mal. 

Als sie sich neben ihn
gesetzt hatte war sie erschrocken. Er konnte kaum atmen da sie ihm so nah war wie noch keine Frau zuvor. Karsten zog sich noch die
Socken aus. Er sah sie
an und warf einen Flüchtigen blick über ihre scheide dabei hoffte er das sie es nicht sah. Glücklicherweise ließ sie ihn
nur noch ein Paar mal zustoßen bevor sie selbst zum Orgasmus kam. Zögernd sagte sie. Nach dem Frühstücken fuhren sie zum Arzt. 

Er stieß sie ein paar mal Stark und als sie ein drittes mal kam spritzte er auch. Immer wieder fuhr vor lauter Erregung ein
Pulsieren durch ihn. Legte er sich neben sie. Mit blick auf seinen Penis der schon
wieder Hart und steif war sagte sie. Wen die das
sehen und nichts gutes im Sinn haben würden sie sie versuchen an sich zu binden nur um den vor
teil dieser angenehmen Umgebung zu genießen. Sie Flüsterte. Sie begann sich auf und ab zu bewegen und er hatte keine Wahl als zu stöhnen. 

Er wusste das
sie nicht so lange brauche würde wie Julia oder Karoline die beide sehr Erfahrene Frauen wahren. Dann fragte die
andere Frau. Er konnte sie nur undeutlich
sehen doch er spürte die Bewegung als sie nickte. Sie zog ihn sanft an sich heran und Legte ihre Wange an seine. Er küsste sie
Liebevoll und zögernd lies sich los. Wir wünschen uns noch
ein paar Kinder sagten sie schließlich zu Karoline. Seinen eigenen Schmerz
nahm er kaum wahr. 

Ich habe mich mein ganzes Leben
darauf gefreut Frauen glücklich zu machen. Lächelnd sagte Karoline die es bemerkte. Gibst du mir bitte zwanzig Semmeln und vier Brezeln? Sie
packte was er wollte in Tüten und reichte sie im. Ich will es ohne sagte sie. Ich
dachte er hätte dich. Sie hatte gedacht er meinte das er auch schon einen Mann mit dem Mund befriedigt
hatte. Schließlich sagte sie. 

Ich habe es verdorben schluchzte
sie. Aber noch niemand
hat es geschafft das wir Gleichzeitig gekommen sind von ihm ganz zu schweigen. Sie ist schwanger bestätigte sie. Er sah sie an. Das wir bereits seit fast stunden hier sind? Sie klang überrascht. Das wir das
machen würden wen ich bereit wehre wen ich das mal mit einem Mann machen würde. Dann sagte sie. 

Sie sah ihn auch an. Er Runzelte die Stirn. Du willst nach meinen Eltern wirklich noch zu mir kommen? Ich habe es dir versprochen
sagte er. Das Liegt daran das
ich erst gekommen bin. Außerdem wahren sie dann leichter zu einem erneuten Orgasmus
zu bringen. Ich habe nicht vor meine Leidenschaft fallen zu lassen wen
ich eine Feste Beziehung führe. Ein Mann kam vorbei und sagte. 

Am nächsten Tag hab.. e i...ch. Es Gibt ein Paar stellen wen man ihn zum richtigen zeit Punkt
berührt kommt er. Er Spürte eine Berührung von Karoline. Er erschlaffte und glitt aus ihr heraus. Weil seine Hand noch voller Gleitgel war
strich er vom Anus nach vorne und massierte kurz Karstens Hoden. Er genoss es einfach zwischen zwei schönen Frauen zu liegen und sich
verwöhnen zu lassen. Als er sich in dem Raum den sie ihn gezeigt hatte befand. 

Wehre ich
Jünger oder du Älter würde ich dich nie wieder gehen lassen. Er genoss das
Gefühl so nah an einem Höhepunkt zu sein. Er folgte
ihr zögerlich. Ich komme stöhnte sie. Ja werde ich aber damit warte ich noch. Wir sollten noch kurz
Liegen bleichen und auf sie warten. Rainer hatte sein Glied heraus gezogen und streichelte über ihre
Klitoris bevor er in sie zurück glitt. 

Genau genommen hätte schon die Hälfte seines eigenes Hauses in die
Eingangshalle gepasst von der Höhe hätte es auf alle fälle gepasst. Er hatte noch
überlegt ob vielleicht jemand kommen würde wen er sie hörte. Er atmete schwer. Es ist also ganz normal das du es so
Gespürt hast. Wen eine Frau einen
Orgasmus hat sagte sie. Zögernd lies sie sich noch ein Stück sinken. Sagte er schließlich. 

Ein schweigen trat
ein. Du hast nicht nur ein gutes Herz du Lebst auch
nach deinen eigenen Moralvorstellungen die wen ich das sagen darf sehr Beeindruckend sind. Außerdem ist er von zeit zur zeit gerne mal bei anderen Männern Drinnen oder spürt sie gerne bei
sich selbst. Er sah sie an. Ein weiteres Auto wahr zu hören und Tina erschien kurze zeit später im
Kinderzimmer. Seine Gegenwart in ihr erregte sie zu sehr um zu sprechen. Schon aber es gab ein Problem. 

Er hörte das ein Auto die strase hinunter und wieder hinauf fahren. Sie schob sie Neugierig zur Seite und ging durch die
dahinter liegende Tür. Er sah sie fragend an. Sie hob
ihren Kopf. Dich kenne ich zwar noch nicht lange aber auch bei dir weiß ich das
du ein gutes Herz hast. Drückte sich wider sanft an ihn. Darunter Trug
sie das Selbe Netzkleid wie Karoline nur das ihres Hellblau war und das von Karoline Rosa. 

Fügte sie lachend hinzu. Ich habe in meinem Arbeitszimmer ein Sofa und es ist angenehmer als hier
unten in der Hitze.“ Lächelnd sagte sie. Tina folgte seinem blick und sagte. Was ist nur los mit mir fragte sie
weinend. Lächelnd sagte sie. Wen
man es genau betrachtete hatte sie das Bett ja auch kaum verlassen wen es auch nicht ihr eigenes
war. Das ist aber gemein sagte er nach einer kurzen pause. 

Es ist beinahe 16 Uhr. Sie Bewegte ihn auf und ab. Sie Stöhnte und Presste ihre Lippen auf seine. Er dankte ihr für das
essen und ging aus dem laden. Er Stöhnte. Nur ein kleines Licht
kam von oben wo wie er wusste das Bett stand. Er zögerte und sagte. 

Sie sah ihn an und er sagte. Karoline sagte. Nein wehgetan
hast du mir nicht. Ich habe es in seinem blick gesehen. Sie Lächelte und sagte. Rainer sah ihn an und sagte. Anders als Rainer erwartet hatte musterte Karsten
ihn zwar aber lachte nicht als er sah das er selbst größer war. 

Er kommt außerdem für meinen Unterhalt auf. Nach dem Frühstück zogen sie sich an. Sets dich Rainer. Ich
mag hart sein aber du bist ziemlich feucht. Ich habe jahrelang Kampfsport gemacht. Bevor er in sie eindrang streichele er mit der Hand über ihre Brüste. Bist du bereit für eine weitere Runde Lust mit mir? Ich denke ja
sagte er. 

Erst dachte Rainer das er
unabsichtlich selbst gekommen war. Damit Drehte er sich um und der Mann Verlies den Raum. Wieder hatte er dieses unerklärliche Gefühl. Sie sah ihn an. Tina sah ihn etwas
ängstlich an. Dann stimmt es also? Sie Nickte
und stöhnte als er mit seinen fingern ein wenig spielte. Er küsste ihren Hals und sagte. 

Doch er
sagte ihr das er noch etwas holen müsse. Er drang nicht ganz in sie
sondern bewegte sich in ihrer Öffnung etwas auf und ab so das sie einen leichten druck auf seine
Zunge ausübte. Karoline stieg aus und er sah sie mit offenem Mund an. Versuch
auch in Mich einzudringen. Ich weiß das du Sperma Spritzt. Er machte weiter
und spürte das sie feuchter wurde. Sie nahm sie im aus der Hand und Betrachtete sie. 

Nach einer Weile stand Rainer auf und verließ kurz das zimmer. Julia Links und Karoline Rechts von im. Ja mach weiter. Warte
kurz sagte er. Karsten sah betrübt auf die decke vor sich. Auch wen ihn die Frau sehr erregte. Sie zog sanft daran und lies ihn
langsam aus sich heraus gleiten. 

Jetzt wusste er was Karoline meinte als sie sagte. Er ärgerte sich über sich selbst weil er das gesagt hatte. Und so begann Karsten ihn und Karoline gleichzeitig zu stimulieren. Sie mal. Sie lächelte und ohne zu zögern streifte sie den wenigen Stoff den sie Trug ab. Und als sie sich selbst anschaute bemerkte sie das es von ihr kam. Sie sah ihn an und er begriff das ihre Gefühle ihn genau
so Stark wahren wie seine eigenen. 

Rainer hatte sich sein Shirt ausgezogen
und die Hose geöffnet. Er Nickte
erneut bewegte sich aber nicht. So ist es bestätigter er. Er Lachte.Um deine frage zu beantworten. Bevorzugt dein
Ex bestimmte Männer? Soweit ich weiß steht er auf ähnlichen Typen wie ich. Sie
sah ihn an sichtlich verwundert von seiner Reaktion. Da sein blick nicht mehr durch das Tuch behinderte war offenbarten sich
im ihre ganze Größe. 

Sie sah ihn fragend an. Diese Berührung und ihre nähe ließen ihn erneut Pulsieren. Als er aus der Wanne gestiegen wahr setzte er sie ab und sagte. Ich habe nur lange keinen Mann mehr in nur
Gespürt und deswegen habe ich dich so sehr begehrt. Er Nickte. Nach einer weile sagte er. In dem Raum Stand ein Großer Schrank und ein großes Bett. 

Aber es war doch etwas anderes sich einer fremden Frau so zu
nähern die ihn gar nicht gekannt haben konnte. Sie wimmerte
vor Lust und stöhnen. Sie bewegte ihre Hand ein wenig. Sie nahm die Handtasche vom Nachttisch und Öffnete
sie. Er spürte sofort einen Angenehmen druck. Er
schaute kurz ins Schlafzimmer. Rainer lachte. 

Sie begann leicht zu saugen um seine Zunge in ihren Mund zu locken. Ich
dachte ich hatte dir gesagt. Sie Lage auf im und hatte ihre Lippen auf die seinen gepresst. Karsten schien an seinem Gesichtsausdruck zu erraten was er dachte den er sagte etwas
gequält. Tina ist wen ich mich nicht Täusche gerade
im großen Bad gegangen. Sie kniete sich über ihn. Dieser Stöhnte als er in
Karoline eindrang. 

Zumindest nicht das was man
normalerweise darunter versteht. In der Wanne schien jemand zu sitzen. Er lies Rainers
Hand los und warf einen flüchtigen blick auf Tina. Haben sie mit ihr geschlafen?
Die frage überraschte ihn. Er fing an seine Finger zu bewegen. Sie schloss ihre Beine fester um ihn und Stöhnte
begeistert als sie ihn eindringen spürte. Da er für gewöhnlich immer gegen acht Uhr aufstand hatte
er seinen Rhythmus gefunden. 

Du bist öfter hier? Ja aber leider normalerweise immer alleine. Ich möchte ihr nicht weh tun. Sie Wirkte
Schläfrig als sie sagte. Sie löste sich
ein Stück von im und er spürte ihre Hand zwischen sich sinken. Langsam zog er die Vorhaut zurück und begann damit es sich selbst zu machen. Er zögerte unsicher wie sie reagieren würden. Sagte sie angestrengt darauf
konzentriert seinen fingern zu widerstehen. 

Dann richtete er seine Aufmerksamkeit wieder auf Karsten der bedeckt mit seinem
Sperma war und an sich selbst rumspielte. Sie Lächelte unsicher und sagte was
glaubst du? Er zögerte. Sie erhob sich wider und sagte. Karoline küsste seinen Nacken und streichelte zwischen seinen Brustmuskeln zum
Bauch hinab und zurück. Er sah sie an und
spürte etwas das er ihn Irritierte. Wen eine Frau einen Orgasmus hatten fühlen wir dich noch Empfindlicher was in unserem Fall
dafür gesorgt hatte das ich kurze zeit später noch einmal gekommen bin. Bitte mach´s mir stöhnte sie. 

Sie nickte. Dort angekommen sagte die Bedienung zu im. Und er fühlte sich furchtbar. Ich wollte dir
nur etwas sagen sagte Rainer lächelnd. Ich vermute das
ist ihre Klitoris. Dann sagte sie
Julia wiederhole bitte was du gesagt hast. Danke
Mutter. 

Er wollte seine Hand wider an sie legen doch sie sagte warte. Er hielt inne. Nun wen das so ist
und du nichts dagegen hast können wir doch uns doch mal zusammen vergnügen. Was meinst du damit. Karoline streichelte Julias
Brust während Julia mit der Hand über Karolines Hüften strich. Ich
werde heute Abend zu dir kommen und dann werden wir uns zusammen erfreuen. Er
runzelte die Stirn. 

Er lächelte. Was ihn verwirrte. Oder im
Falle von Rainer und Karsten einander Bliesen. Karsten bemerkte seinen Blick uns Grinste als er sich die Boxer Shorts
herunter zog.der damit zeigte das er Größer als Rainer war. Karsten setzte sich und bedeutete Rainer das Selbe zu
machen. Gibt es ein Problem? Nein nein
Julia wird sich nur etwas verspäten da sie noch zum Arzt muss. Der war
interessant. 

Rainer
begann zu saugte und streichelte immer wieder mit der Zunge über Karstens Eichel. Da sie ihn noch immer nicht ansah hatte
er keine Ahnung was sie dachte. Aber sagte Rainer Lachend keinen Alkohol. Er richtete die frage an Julia. Er ist besser als die meisten. Vielleicht kommst du selbst auf die Lösung. Er wahr überrascht als im die
ältere Frau gesagt hat. 

Nein? Er nahm die Hand weg doch sie hatte nicht ihn gemeint. Während die andere schneller über ihre Klitoris strich. Wie üblich brauchten sie fast fünf Minuten bis sie sich verabschiedet hatten. Auf einem Geschirrtuch standen ein paar
Tassen und Löffel in einem Becher. Sie sah es sich kurz an. Der Mann sah sie Endgeister an und umarmte ihn dann überstürzt bevor er sagte. Er sah sie an. 

Schließlich sagte er. Begann sich Karsten ein Stück aus ihr zurück zu ziehen nur um kurz darauf wieder einzudringen. Ich
kann das nicht beurteilen. Er hustete
da er sich an seinem O Saft Verschluckt hatte. Er wusste nicht wie es passierte aber Plötzlich drückte er sie an sich im liefen Tränen
von den Wangen. Er stürmte in den Raum. Es fühlte sich seltsam an von einem anderen Mann angefasst zu werden. 

Beides wahren zur Schulzeit gute freunde von
im auch wen er sie heute nur noch selten wen überhaupt sah. Mit dem Daumen streichelte er nun in einem leichten
Rhythmus immer wieder über und um ihre Empfindliche stelle. Angekommen bin ich hier gegen
Zwölfuhr. Erschrak er. Sie küsste ihn. „Sie haben wohl
jemand anderen erwartet?“ Deutlich wurde im bewusst das er in Unterwäsche vor ihr stand. Er hat ein paar Frauen in aus einem Magazin
Briefe geschrieben. 

Lügen ist etwas was ich
niemals mache. Jetzt war er sich sicher. Er schluckte schwer. Er selbst atmete auch wen gleich nicht ganz so stark wie sie. Er wollte wider nach
oben um sich weiter zu erfreuen. Der Brief ist mit Hingabe und
Leidenschaft geschrieben worden.“ Rainer fing an zu verstehen worauf sie hinaus wollte. Ich habe deinen Vater noch nicht getroffen
aber ich vermute du hast recht. 

Was weist du über einen Orgasmus bei
Männer? Sie wurde rot. Rainer ich möchte dich Spüren stöhnte Karoline nach einer weile. Der Mann Nickte
und sagte ich weiß. Wie du möchtest. Sie Leckte über seine Spitze. Sie Legte den Kopf schräg und
sagte was meinst du damit. Er nahm den Ring aus
der Schatulle und wartete auf ihre Antwort. 

Das Herz schlug im bis zum Hals als er Antwortete. Doch jetzt da er spürte wie beide kamen
überwältigte ihn die Erregung. Ein Licht ging an und er zuckte zusammen. Das wahr ihm schon bei Karoline
aufgefallen. Sie hatte
die Spuren seiner Erregung im Gesicht. Damit hatte
er nicht gerechnet. Er ging ein Stück darauf zu und sah eine Tür. 

Ja das habe ich
auch schon erfahren müssen. Ein Grund warum er den Bäcker so mochte wahr das die Brötchen lange haltbar
wahren. Da alle die
einkaufen mussten in den nächst größeren Ort mussten in dem er gerade war und naja die Leute
redeten eben gerne. Sie ist aber ziemlich eng. Dann ging es nicht weiter. Warum bist du so
überrascht. Sie lächelte und sagte so ist es hier nun mal. 

Und als er in ihr wahr sagte sie. Er sah ihr zu und sie Lächelte. Sie wurde durch seinen Letzten stoß und das Sperma das in sie mit jedem weiteren Stoß
spritzte so Erregt das sie auch ihren Orgasmus hatte. Ich denke sie
müsste bald kommen sie wohnt von hieraus gesehen etwas weiter weg als ich. Einen Mann wie ihn
solltest du nicht für dich alleine behalten. Er beendete den Satz nicht. Sie sah ihn überrascht an. 

Er Sah sie an. Sie Machte eine kurze Kopf Bewegung und
sagte ich verstehe. Nach einiger zeit beschloss ich
daraus ein Buch zu machen. Als er sich
umschaute sah er das sie in ein Gespräch versunken wahren. Nach einer weile in der er
nur ihre Berührung spürte und ihre Zunge in seinem Mund. Ich wollte das du mit uns
zusammen kommst. Sagte sie Schließlich. 

Sie mied seinen blick. Du meinst du verdienst dein Geld mit dem schreiben von Büchern? Das Lächeln verschwand aus
seinem Gesicht. Karoline hat sie hier herein geschickt? Ja. Karoline Stand neben ihnen ihr Bademandel wahr geöffnet und er konnte
sehen was sie darunter trug. Hallo sagte er ebenfalls Lächelnd. Er sah sie an und freute sich das er sie zu ihrem Höhepunkt geführt hatte. Nach einer Weile sagte Karsten. 

Er Rief das Programm auf und begann die Letzten Setze zu überprüfen damit er wusste wie er
weiter schreiben würde. Dann stellte er sich
vor den Mann und sagte geh wir kommen zum essen wen wir es für richtig halten. Doch mit einer antwort hat er bislang nicht mehr gerechnet. Aus
dem Haufen decken ertönte ein lachen. Er Lächelte ihn an und Nickte in Karolines Richtung. Sie
zeigte auf die Fahne die vor der Schlafzimmertür hing und sagte. Sie ging auf ihn zu und
legte im die Finger an die Lippen. 

Hat er dich berührt fragte
er. Ich habe mich das schon öfter gefragt. Er wunderte sich kurz darüber. Du solltest langsam zu Ihr. Alleine Seine
Gegenwart in ihr schien Julia zu den höchsten Gefühlen zu führen. Rainer Freute sich über diese Erkenntnis. Sie schaute in an. 

Entschuldige das ich dich
geweckt habe. Rainer dich habe ich aber lange nicht gesehen begrüßte
ihn die Sprechstunden Hilfe. Sie schluchzte und begann zu weinen. Als würde er auf sie gezogen, reagierte sein
Körper von alleine auf diese Bewegung. Du darfst dich nicht mit der Hand anfassen mit der du mich berührt hast. „Kann ich ihnen helfen?“ Sie sah ihn
kurz an dann senkte sich ihr blick wieder. Sie drückte sich an ihn und Küsste ihn in den Nacken. 

Während er das spürte Rutschte er aus ihr heraus. Sie Lies ein leises
stöhnen hören. Geht es dir nicht gut? Er kämpfte gegen die
Tränen. Er sah sie an und sah das sie die Augen
zugemacht hatte. Er stand auf und zog sich an. Als Sie ihn
anschaute bemerkte sie das er sie musterte. Rainer Stand auf. 

Es dauerte eine weile bis
er seine Gedanken klar fassen konnte und fragte. Dabei Ignorierte er den Schmerz
den er Verspürte. Sie Streichelte wider über ihn. Sie begann zu weinen und sagte. Dann korrigierte er. Es dauerte einen Moment doch dann
lachte sie auch. Nicht aufhören sagte sie und er stöhnte als sie
ihn wieder in sich zurückzog. 

Karoline lag noch im Bett doch als er ins Zimmer gekommen wahr
hatte sie ihn gehört und war aufgewacht. Sie schaute ihn an. Die
beiden Frauen sahen ihn gespannt an. Sie hatte den blick auf sich gerichtet und so griff er wider
nach sich. Karoline stand noch in der offenen Tür als ein Windhauch durch den Raum
wehte. Er nickte ich
auch. Du hast auf mich eine interessantere
Wirkung als ich erwartet hatte. 

Doch er hatte nicht viel Spiel und
stieß immer wider gegen ihre Scheiden Wände. Ich bin in einer Mädchen schule. Dabei stieß sie nun selbst ein Stöhnen aus was ihn noch
weiter Erregte. Puh du bist aber
schwer. Er ging ins Wohnzimmer da guckten ein paar nackte Füße unter ein paar decken raus die auf dem
Sofa lagen. Sie nickte. Sie lies ein williges seufzen hören und Lies es geschehen. 

Selbst Die Musik Liebe ich nicht so sehr wie dich. Fass mich noch mal an und du
weißt es. Sie sah ihn an. Er
sah sie an und sagte. Sie fuhr los. Sie richtete ihre Aufmerksamkeit auf
ihn. Sie küsste ihn noch mal bevor sie sagte. 

Er Setzte sich neben sie. Wo habt ihr hier
Handtücher? Natürlich hatte er sie schon gesehen aber er wollte sich etwas zeit zum nachdenken
verschaffen. Was meinst du? Er Lächelte und sagte. Immer noch schwer Atmend schaute er die beiden Frauen an. Er sah sich immer wieder um. Als er dicht neben ihr lag sah sie an im hinab und stellte etwas enttäuscht fest. Ich würde sowohl das versprechen halten als auch nicht Lügen. 

In seinem Kopf entstand eine Fantasie die ihn soweit das überhaupt noch
möglich war noch mehr erregte. Du kannst mich
noch bewegst. Unsicher wo er sie streicheln sollte fuhr er über ihre
Schamlippen. Stimmt es was er gesagt hat? Sie antwortete nicht. Bevor
die Frau ging sagte er. Als sie wieder zu
Stöhnen begann stimmte er in ihr Stöhnen im Rhythmus seiner Stöße ein. Sie sah ihn an. 

Warte kurz er ging hinein und kam mit
einen anderen Mann heraus. Sie spürte das er wieder hart
wurde als sie erneut gegen ihn stieß. Der Mann runzelte die Stirn. Tina sah ihn lächelnd an. Dabei presste sie sich gegen ihn. Sie drückte sich sanft an ihn. Sie stellte sich auf die Zehenspitzen und
küsste ihn. 

Ich verspreche es dir fügte er noch hinzu. Und hatte sich eine solide Fangemeinde aufgebaut. Weil der
Schriftsteller der diese werke geschrieben hat viel Erfahrung hat. Rainer und Karoline Stöhnten als sie das
spürten. Er Fand sie hatte schöne Beine. Verwirrt sah er sie an. Deswegen genoss sie die zeit mit im besonders. 

„Bewege
sie.“ Dann Küsste sie ihn. Karoline Lies ein Kichern hören. Nach einer weile in der sie ihn gemustert hatte und mit den
Augen auf der Beule seinen Schort´s verweilt hatte Fragte er. Sie kam noch ein Stück näher und küsste
ihn. Ich habe als ich jünger wahr mal versehentlich Du zum Dock
gesagt. Was sie Verlangte wehre einfach gewesen. Dann lächelte er und fragte. 

Er Streichelte Julia sanft mit den fingern. Ich habe bevor du meine Antwort bekommst noch eine weitere frage. Jetzt wusste er auch warum sie halb so hoch zu sein schien. Also legte er
eine Hand auf ihren Schenkel und zog sie ein Stück näher zu sich. Außerdem kannst du deiner Zunge über mich streicheln lassen. Julia
Stöhnte Lustvoll und massierte sich die Brüste. Wir sollten zum essen
gehen. 

Er Stand auf
und ging zur Wanne wir sollten uns waschen. Wir sind schwanger. Ich würde mich über mich selbst ärgern wen ich zu früh kommen würde und euch
unbefriedigt zurück lassen müsste. Ende
Charaktere
Rainer
Name: Rainer
Alter: 25
Haarfarbe: Braun
Haarlänge: Lang und Lockig
Größe:1,93
Sexuelle Orientierung: Bi
Intimbehaarung: Teil Rasiert
Vorlieben: Lecken, Frauen Glücklich machen. Der Dock sah ihn wissend an und sagte. Sie Sah Rainer Überrascht an. Ihre
Freundin die immer noch am Telefon war fragte sie etwas. 

Irgend hatte er sich wieder gefasst. Da Karoline Julia gesagt hatte sie einfach Reinkommen kann hatten sie angenommen
das es jemand anders sei. Er schaute zu ihnen als Karsten aus Karoline heraus glitt was beide Stöhnen lies. Sie ging voraus in das zimmer. Diese aussage Irritierte ihn. Im wurde nun bewusst warum er
sie so deutlich spüren konnte. Sie sagte Laugk ihn
nicht zu sehr aus. 

Sie hatte immer wieder versucht ihn
zu erregen damit er sie wollte. Als er ihren Kitzler spürte er das Karsten sich gegen ihn drückte. Bitte sag mir was du hast. Karoline sah sie an und sagte. Du bekommst sie wieder wen du mich richtig nimmst. Und wen es einen Grund gibt warum du das nicht tust ist es weil du
nicht da bist oder du jemanden bei dir hast der dich ablenkt was eigentlich nur eine Frau sein dürfte. Sie sah ihn an und sagte du Lügst. 

Aber sie machte
einen schritt auf zu und Legte ihm die arme um den Hals. Tina ist unsere Tochter. In Ordnung ich bin gegen 18 Uhr da. Gut dann möchte ich dich nun mal in mir spüren. Sie stöhnte und hatte ihre arme um
ihn gelegt. Er sah sie an und
sagte. Als er
in ihr war spürte er wie es enger wurde und Sich Karstens Glied an ihn Drängte. 

Dabei fühlte er das sie an etwas weich stieß. Nach einer weile nahm er ihre Beine von sich und Legte sich auf den Boden. Möchte ich wissen ob du das Wirklich willst. Als Karoline ran ging stand Rainer auf und ging ins Bad. Mit einem Keuchen sagte er genau so. Sie sah ihn an. Also Schwul ist
er nicht. 

Sie lächelte über seine Reaktion. Er konnte nicht glauben das er dieses Gefühl
so sehr wollte. Er musste ins Büro. Als er öffnete Stand er vor einer sehr Ältere Schönen Frau die er
nicht kannte. Sie sah ihn an als er Fragte. Ja ist er. Sonst macht Julia mir noch eine Szene
das ich dich zu hart ran genommen habe. 

Nun
möchte ich es bei dir versuchen. Sie Lächelte und sagte. Tina Willst du. Ich Wohne hier. Ich sehe ich habe mich bei dir nicht Getäuscht. Er wird euch Bescheid geben. Damit Verlies sie das zimmer. 

Der Raum war voller weißen Nebel. Du selbst solltest
dich aber schon bewegen. Er Lies sie sanft an sich hinab gleiten. Das Hat man gehört. Rainer Träume hatten sich erfüllt. Der Mond der nun so
stand das durch das Fenster hinter dem ihnen einen Lichtschein ins zimmer viel und den Raum
erhellte. Sie hatte ihn noch nie gesagt über was sie träumte. 

Er zögerte. Er saß in einem Großen Sessel aus
Grünem Leder und hatte ein Whisky Glas in der Hand. Karoline sagte. Vielleicht schätzten sie das beisammen sein wen gegessen wurde. Nach einer weile sagte sie. Du bist Potent wie nur wenige und so schnell zu einem Orgasmus hat mich
noch niemand gebracht was daran lag das ich durch dich sehr erregt gewesen wahr. Du weißt das ich mit deiner Mutter eine Dauerbeziehung habe. 

tschüs. Nun dann ist die
Antwort dazu einfach. Ein schaudern durchfuhr sie. Zögernd zog er sie
zurück. Beschämt wollte er sie unauffällig weglegen. „Ich mag es wen es heiß ist. Doch als ich
angefangen hatte zu schreiben mit dem ziel mich an einer Erotik Geschichte zu versuchen wurde
daraus in kurzer zeit so viel das ich eine kleine Geschichte ersann. 

Eine stunde keuchte
sie. Das Tue ich und du auch wie ich sofort gesehen habe. Gibst du mir bitte mal mein Handy? Er nahm es vom
Nachtkästchen und reichte es ihr. Er streichelte mit der Hand die er um sie gelegt hatte ihre Schulter
und kämpfte mit seinen Gefühlen. Sie
bemerkte die Bewegung seiner Augen jedoch und öffnete die Beine. Ich muss heute noch ein Video
machen. Sie Lachte laut auf. 

Er
bekam nun eine Vorstellung wie sich Karoline und Julia Gefühlt haben mussten als er mit ihnen
seine Ersten Erfahrungen gemacht hatte. Sie sah ihn traurig an. Doch sie schien mehr zu wissen als sie sagte oder
erkennen lies. Das unsere
Liebe tiefer geht als bloße Anziehung. Rainer überlegte und sagte das meinte ich nicht. Er Klopfte keine Antwort. Als er wieder anfing sie zu stoßen stöhnte sie. 

Kapital 8
Der Unterschied
zweier Frauen
Als er das zimmer betrat. Er sah
sie an und fuhr mir zwei Fingern in sie hinein. Sie wollten noch weiter Kinder. Er Überlegte kurz was sie meinte. Er stöhnte und spritzte. Ich werde das heute Abend aber dennoch machen. Eine Stimme ertönte links neben ihnen. 

Seine Nachbarn wahren zum Großteil beim Gleichen Bäcker oder kannten sich
untereinander. Also hast du schon mal von
der 69 Stellung gehört? Da liegst du doch so auf mir das ich dein Glied in den Mund nehmen kann
oder? Er nickte sagte aber. Ich werde sie vorher fragen
keine angst. Sie legte ihren Kopf wieder an ihn. Er Wurde wieder hart und spürte sie noch
intensiver. Und es
wahr sehr angenehm warm. Er hatte ein
Schweres leben geführt in dem er für Anerkennung kämpfen musste. 

Sie
sah sich das zimmer an. Nach einer weille lies er seine hand ohne es zu bemerken über sein geschlecht wandern. Er Sah sie an und schilderte die Situation im Duschraum und der
Badewanne danach. Bei Männern scheinst du genauso Erregt zu werden vielleicht sogar noch mehr als du es bei mir
oder Julia warst. Beim
zweiten mal machte er es ihr mit den Fingern. Ich kann nicht glauben was gerate passiert ist. Das Denke ich auch sagte er lächelnd. 

Rainer Hörte etwas hinter sich doch er wahr
zu erregt um es wirklich wahr zu nehmen er küsste Karoline. Sie hatte passende Hochhackige
Schuhe an die ebenfalls Schwarz waren. Er
Streichelte ihnen immer wieder über den Poo. Wir auch nicht. Es
wahr noch dunkel im Raum. Karsten stöhnen und spannte sich an. Sie Frühstückten und nach einer halben stunde
klingelte es. 

Er glitt aus ihr heraus und sie stöhnte. Er zögerte unsicher was das Mädchen vorhatte. Sie strich im
über die Wange und flüsterte im in Ohr. Sie lies Lächelnd ihre Augen über ihn wandern. Sie kicherte und sagte. Das wehre sicher nichts was ich sehen will dachte er bei sich. Seit wann dürfen angestellte eigentlich so die Tochter seines Chefs anstarren?
Der Mann schien etwas sagen zu wollen. 

Das ist ein schönes Bild sagte sie. Er küsste sie und sagte mit einem Lächeln ich bin Metaler. „Wie...“ doch sie küsste ihn schon wider und unterbrach ihn so. Und selbst wen ich das nicht
wäre. So könnte man es sagen. Es ist erst drei sagte er. Sie begann ihn langsam hin und her zu bewegen. 

Er hatte zwar schon erwartet das er und Tina Lange
im Bad waren. Er fing eine schwarze Packung aus Papier. Er Klopfte erneut doch wieder keine Antwort. Er zögerte unsicher was er darüber denken sollte. Mit euch beiden sagte er Lächelnd. Er Legte seine Kleidung zusammen und Legte sie auf eine kleine Holzbank. Er küsste sie kurz und flüsterte keine angst er ist der beste. 

Es
dauerte einen kleinen Moment bis Rainer seine stimme wieder fand. Und strich zärtlich in einer kleinen Kreisbewegung um ihren
Kitzler der angeschwollen wahr. Unsicher lächelte
er. Immer wieder lies er die hand auf seinen Nackten oberschenkel liegen. Die Vorstellung die Tochter
der Frau zu lieben wie die Frau selbst die er eine Woche mehrmals täglich fast ununterbrochen
geliebt hatte. Aber seht selbst. Karsten Hob Karoline ein Stück so das er Langsam aus ihr herausglitt. 

Alle die er im Aufenthaltsraum gesehen hatte wahren um die Vierzig wie er vermutete. Du bist eben etwas schüchtern na und?
Ich denke auch wen ich im Bett noch so gut bin. Das wahr im klargeworden als sie
ihn geküsst hatte. Als wisse sie was er sagten wollte sagte
sie. Du bist etwas besonders. Das war eine unwirkliche
Reaktion besonders für ein Kind ihres Alters. Sie sah ihn unsicher an. 

„Du bist etwas schüchtern was?“
„W.. Warum?“ Er schluckte schwer. So Leise das nur Rainer sie hörte da sie etwas vom Bett entfernt
standen sagte sie. Er Steckte es wieder ein und folgte ihr. Sie veränderten
ihre Position so das er nun Zwischen beiden Frauen ausgestreckt auf den Bett lag. Also lies er es geschehen. Plötzlich wurde im bewusst das
er in sie eingedrungen wahr. Sie zog ihn zu sich und küsste ihn. 

Er hatte
sie im arm und war einfach nur dankbar über ihre Gegenwart. Nein nicht wirklich ich habe Besuch und vergessen zu kommen. Sie wahr etwas unbeholfen aber er fand ihre Berührung interessant. Überrascht wurde im klar das er sich nicht bewegte. Er arbeitet erst seit kurzen für uns. Das ist gut den so kann ich dich verwöhnen während du es bei mir
machst. Als sie kam spritzte es über in und sie schrie vor
Vergnügen und Erleichterung. 

Aber nicht
jetzt und nicht hier. Karoline hatte Blonde Haare und Julia schwarze. Dieses mal aber auf den Mund. Beide sahen auf und verstummten. Er Ging die
Treppe nach oben. Er hatte verstanden
und glitt über ihren Venushügel. Er Schloss die Tür. 

Ich bin Leichter zum
ende zu bringen fügte Julia hinzu weil ich. Schriftsteller: Rainer Winkler
Verlags Name: Rudolf Winkler Verlag
Entstehung´s Jahr des Buches: 2014
(Ende der Rückseite) Sie hat zur zeit viel Albträume und schreckt nachts schreiend aus dem Schlaf. Sie sah wunderschön aus egal was sie
machte. Karoline winkte ihn aus der Tür uns schloss sie hinter sich. Mach dir
keine sorgen. Aber ich weiß auch das es passieren wird
und wen es nur der Schmerz sein wird den sie verspüren wird wen ich zu ihr komme. 

Er wollte mich
vergewaltigen sagte sie. Julia war im Schritt Rasiert während Karoline dagegen eine Teilrasur hatte und nur einen
Kleinen streifen stehen gelassen hat. Tina nickte und sagte danke Lisa. Karoline war aufgestanden und so
standen sie nun alle nackt im Raum. Du kannst es nicht wissen also werde ich es dir sagen aber ich
erwarte von dir das das diesen Raum nicht verlässt. Du solltest auch bedenken das du schon
zweimal gekommen bist bevor wir hier lagen. Schluchzend sagte er. 

Ihre schminke war verschmiert. Mit sechzehn haben wir sie ein weiteres mal
bemerkt. Und auf dem Bildschirm des PCs das schreib Programm zu sehen war. Mit der anderen Hand strich er nun ihr den rücken hinunter und
drückte sie so näher an sich. Rainer griff in die Tasche und sagte. Das war der Moment in dem ich Angefangen habe dir deinen ersten schönen Moment
zu schenken. Er wollte so lange er konnte
zeitlich zu ihr sein. 

Ich will dich stöhnte sie und
zog ihn auf sich was ihn zwang direkt in sie einzudringen. Er konnte nicht sehen was sie machte sondern es nur fühlen. Auf dem Anwesen
standen Bäume und schöne Blumengärten. Es waren zwei Seiten und
ich wusste da hat sich jemand viel mühe gegeben. Er hatte lange Haare und eine Brille auf. Ein Paar Handgriffen reichten aus um zu sehen das er wieder größer wurde. Sie ging ein Stück auf eine große Tür zu die offensichtlich die Eingangstür war. 

Er Schüttelte den Kopf. Sie würde rot und Fragte erneut. Keine sorge euch wird niemand stören. Er zog
seine Finger langsam aus ihr heraus und sagt. Wie es aussieht habt ihr euch gefunden sagte sie lächelnd. Sie begann wieder Laut zu stöhnen und
Freudenschreie auszustoßen. Nein keine sorge normalerweise ist Sex
kein Problem für das Kind. 

Er spürte sie Deutlich neben sich. Am ersten Abend hatte sie sogar vier verlangt. Er
fuhr mit seiner Hand ihren rücken hinab was sie schaudern Lies. Haben deine Freundinnen dir schon einmal
gesagt das es schmerzhaft ist das erste mal mit einem man zusammen zu sein? Sie zögerte. Ihr blick hatte
etwas was ihn dazu brachte das er ihr seine Hand auf ihren Kopf legte und sanft von sich drückte. Sie war im Boden
eingelassen. Eine davon war eine Glastür die abgedunkelt
war doch man konnte dahinter Bänke erkennen und er vermutete das es eine Sauna oder so sein
würde. 

Er wurde rot und
wand den blick ab. Aber ich habe mich
entschieden diese angst zu ignorierten. Karolines Villa:
Aufenthaltsraum- der Angestellten. Sie setzte sich auf das Bett und sah ihn gespannt an. Jetzt musst du vorsichtig sein sonst kannst du mir sehr große schmerzen
zufügen. Du bist Karolines Tochter nehme ich an. Rainer
und Karoline Lagen noch im Bett. 

Ich dachte schon ich muss dich gleich wieder loslassen. Das Freut mich sagte sie. Das es dich zerreißt ist das was wir erreichen wollen sagte sie. Bin ich dein Erster?
Sie sah verlegen zur Seite und nickte. Er streichelte
ihre Brust und saugte an ihren Brustwarzen. Wie viel Uhr ist den? Er sah zum
Nachtkästchen. Aber viele
Menschen denken so verschlungen oder haben angst vor der Wahrheit das sie lieber lügen als zu
schweigen oder gar die Wahrheit zu sagen. 

Also bin das nicht nur ich? Er
Schüttelte den Kopf. Sie stöhnte gedämpft und bewegte ihre Zunge
über seine. Sie zögerte. Als sie wieder kam und sich gesetzt
hatte sagte sie. Sie sah ihn an und sagte das war wirklich schön. Er freute sich und hoffte sie hat recht. Es Tat im weh sie leiden zu sehen. 

Sie schienen alle um die Vierzig zu sein. Gespannt sah er ihn an
doch Karsten Sprach nicht weiter. Er
verharrte kurz und sagte. Karoline hat sicher nichts
dagegen wen wir zu zweit spielen. Als sie einander wieder heiß machten und dabei
einander streichelten oder im falle von Karoline küssten und mit der Zunge streichelten. Er küsste sie und ihr Körper spannte sich wieder. Danke Lisa. 

Ich dachte das würde dir gefallen sagte sie lächelnd. Er hielt inne und bewegte
ein wenig die Finger was sie erneut stöhnen lies. Deswegen wahr er auch aus ihr
herausgeglitten. Es dauern nicht Lange bis der den reiz Spürte. Sie hatte im noch den Rücken zugedreht. Karoline schien verstanden
zu haben was er sagen wollte. Sie kicherte als sie es spürte. 

Karsten schüttelte den Kopf und sagte mit belegter stimme. Er sah sich kurz im Raum um und
sagte. Jetzt bemerkte er das es die Form von Drachen hatte und das Geländer wahr der Schwanz
der sich die Treppe hinauf bewegte. Karsten sah ihn an und Rainer konnte sehen das ihn seine Schlussfolgerung beeindruckt
zu haben schien. Das wahr der beginn einer Faszination für dieses Projekt so das ich innerhalb von zwei Wochen
mehr als zweihundert Seiten und verschiedene Charaktere geschaffen hatte. Doch durch den weißen Dunst konnte er nur Umrisse
erkennen. Er stöhnte und Leckte über ihren Kitzler dann schob er seine
Zunge tief in sie. 

Da zwischen der
Eichel und dem Schaft ein Art graben lag der einen Höhenunterschied darstellte spürte er wie er
mit dem Rand der der Eichel von ihren Schamlippen daran gehindert wurde herauszugleiten. Woher? Sie schüttelte den Kopf und sagte. Er glitt wieder in sie hinein. Beide Männer Verwöhnten sie nun um es wieder gut zu machen
das sie sie bis jetzt außen vor gelassen hatten. Du sollst mich ja nicht zum ende bringen. Und wir beiden sind auf der stecke geblieben. Du hast zwei Möglichkeiten wen ich also meinen Orgasmus habe. 

Er setzte sich auf die Bettkante und legte ihr eine Hand an
die Wange. Er Lächelte und sagte. Das ist eine Löbliche
Einstellung. Rainer starte in die Runde ohne zu verstehen was das zu
bedeuten hatte. Er legte sich neben Julia aufs Bett und Karoline gesellte sich zu ihnen. „Gefalle ich dir?“ Ihre stimme klang leise und
verführerisch. Er kippte um. 

Er
genos die berührung er hatte schon eine weile auf dieses besondere vergnügen verzichtet da unter
der woche wenig zeit für derartiges blieb und ohne eine freundin auch wenig anlas dazu bestand. Sie sah ihn an. Rainer Nickte. Also möchtest du hier Essen oder kommst du ins
Arbeitszimmer rüber. In denen er ihre Gefühle für ihn sehen konnte. Als er mit der Eichel Eingedrungen war
spürte er das er weiter hinein rutschte. Spürst du das fragte er. 

Das Papier war an mehreren Stellen leicht eingerissen. Ich meine ich bin ein Mann und ich denke es
gibt kaum einen der das nicht hat. Plötzlich viel im etwas wichtiges ein. Rainer Legte sich so neben sie das er zusehen konnte. Sie fuhr weiter mit ihrer Hand und lies sie
Schließlich auf seinem Bauch Liegen. Er Legte sich noch immer schwer Atmend neben Karoline und Karsten
die ebenfalls erschöpft dalagen. Karoline schwieg eine weile und
Fragte willst du dich bei mir über ihn beschweren? Rainer schüttelte den Kopf und sagte nein. 

Ich finde es schöner eine
Frau ganz zu spüren und nicht durch Stoff oder ähnliches behindert zu werden. Er Nickte und sah die Deteiß in den Statuen es
wahren sehr fein gearbeitete Figuren. Doch ich konnte nicht
aufhören zu weinen als ich euch gesehen hatte. Als er seine
Hand über sie gelegt hatte spürte er ihre Erregung und sie stöhnte als sie seine Hand spürte. Das macht sie aber auch nicht immer. Sie berührte ihn und er kam zum
Zweiten mal. Bist bei einer Beziehung nicht auf Sex aus? Er sah sie an. 

Sie sah ihn
entgeistert an und sagte nein nicht so. Nach einer weile sagte sie. Er öffnete die Schatulle
und zeigte im einen Ring. Nein ich will nicht. Sie
lächelte als ob sie ahne was er sie fragen wollte. Ihre Augen
wahren grün und er Verlor sich fast darin. Also fühle dich
geehrt das du hier bist. 

Er stöhnte
auf und streichelte ihre Brust. Genaugenommen ist er glaube ich Hetero. Kapitel 10
Karolines Villa
Die Zeit verging schnell mit Zwei schönen und Erfahrenen Frauen an Rainers Seite. Rainer nickte ich auch murmelte er. Tina sagte aber nichts. Aber sie finden niemals ihre andere
Hälfte. Sie verweilte so und griff nach seiner
noch nicht ganz starken Lust. 

Der Doktor lächelte und sagte an Tina gerichtet. Er stieß sie nun tief und hart. Er schwieg einen Moment. Er bekam langsam eine Ahnung was Karoline immer gemeint hatte als sie gesagt hatte das er
Länger konnte als die meisten anderen Männer. Er vermutete aber das sie sich für ihn zusammen nahm. Magst du Saunas? Ja. Als sie Stöhnte umarmte sie ihn und zog ihn näher zu sich dann
Legte sie ihre Hand auf seinen Brustkorb. 

Da sie aber in einer anderen Stadt
wohnte aber bei Rainer schlief gingen sie zu seinem, Arzt. Fast
neunzehn Jahre. Dann Griff er sie faste am Hintern und hob sie hoch. Das Dachte ich mir schon. Sie ging auf in zu und sagte darf ich dich
anfassen?
Er Lachte leise und sagte. „Ich glaube sie können mir genug anbieten.“ Ihr Griff umschloss seinen Schaft so
weit es durch die Shorts möglich war. Rainer spürte das
er Selbst schon wieder hart wurde. 

Rainer Folgre Julia aus dem Bad. Nicht nur das sagte er. Er war jünger
als du denke ich. Sie schien bisher nur wenige Männer gehabt zu haben wen überhaupt. Nun. Ich brauche meine Finger aber früher oder Später wieder. Wen du
deine Augen nicht blau willst verschwindest du. 

Ich werde euch zuschauen wen ihr nichts dagegen habt. Er durchquerte den Raum mit einem Satz und schlug Tims Kopf gegen die
wand. Dann fragte er. Der Raum war erfüllt von Freudenrufen und Glückwünschen. Karoline stöhnte ebenfalls. Da Rainer außer seiner Hose nur ein Shirt trug
das er bereits ausgezogen hatte wartete er nun das Karoline im die Hose auszog. Er Umfasste seinen Schaft mit der Hand und übte etwas druck
darauf aus. 

Er Sah die Frau an und sagte. Es klingelte und er gab einen ärgerlichen laut von sich. Der Umschlag war geöffnet und als er ihn herausgenommen hatte konnte er sehen das er mehrfach
gelesen worden ist. Die Deckenlampe im Arbeitszimmer war zugleich ein Ventilator der auf der maximalen
stufe lief und so zusätzlich für Abkühlung sorgten sollte. Er ging ihr voraus durch die Tür. Bitte nicht wieder Raus ziehen stöhnte sie. Das
Kleid rutschte über ihre Hüfte und landete auf dem Boden. 

Als wir sie gesehen hatten ist sie in ihr
zimmer gegangen und hat kein Wort darüber gesagt. Sie drückte ihn noch ein Stück an
sich und die Beule in seiner Hose stieß gegen sie. Vor euch allen möchte ich dich bitten. In einer Beziehung werde ich da durch nicht halten
Leichter führen können. Rainer
riss einmalig der Geduldsfaden. Er öffnete die Fliegengittertür und rief. Außerdem wahr sie so groß das sie schon mehr einem kleinen Schwimmbecken glich
als einer Badewanne. 

Er lies
es geschehen. Im übrigen. Ich werde schweigen. Es Klopfte an der Tür und ohne darüber nachzudenken sagte er ja bitte. Er Versuchte sich zurückzuhalten doch er konnte
nichts dagegen machen. Aber nicht durch einen sondern durch
mehreren. Die
Berührung schien ihr zu gefallen. 

Er
hatte mal gelesen das Frauen leichter einen Orgasmus hatten wen sie gleichmäßig stimuliert wurden
und nicht langsamer oder schneller. Als sie um das Haus herum gefahren wahr öffnete sich ein Tor
an einem kleinen Nebengebäude und sie fuhr hinein. Wir versprechen dir das Rainer Über alles mit
dir sprechen darf was wir getan haben. Der Schaum im Badewasser allerdings versperrte ihr einen genaueren
blick auf ihn. Wen du es machst solltest du dir sicher sein. Dann überlegte er ob er noch eine Hose
brauchte aber da es ihm schon in der Boxer Schort zu heiß wahr beschloss er das es nicht nötig sei. Karsten setzte sich
neben sie und streichelte ihre Brust. 

Karsten Lag auf dem Bett und sagte. Ich kann nicht lügen wen ich
schweige. Gleichzeitig versuchte er mit der Geschwindigkeit des Mannes
mitzuhalten. Ist das für dich Ok? Sie Lächelte. Du musst etwas Tiefer kommen sonst erreiche ich
dich nicht. Er wahr von ihrer gegen ward so
gebannt das er kaum Luft bekam. Kann ich noch etwas für euch
tun fragte sie. 

Wen es dich
Beruhigt auch jeder Mann fühlt sich für uns anders an. Sie
sah ihn wider an. Irgendwann fragte ich.... sie
sprach den Satz nicht zu ende. Er Lächelte. Sie stöhnte als sie die Lust
verspürte die diese Berührung auf sie hatte. Sie Legte sich
auf einen weichen Fleck Moos und öffnete ihre Beine. Er Lass weiter schrieb weiterhin hier und da einige
verbesserungen und es schiehn keine weiteren störungen zu geben. 

In der Mitte Stand ein Tisch mit
Sechs Stühlen. Als er sie Nackt sah machte
er es ihr ein viertes mal mit dem Mund davon wurde er wieder so erregt das sie es nun ein fünftes
mal gemacht hatten. Er legte seine Hände auf ihren Hintern Sie legte wieder ihre Hände auf sich. Der Mann starte sie kurz an. Irritiert sagte er. Du hast dich etwas geschämt mich anzusehen oder anzufassen. Aber die Angst vor der Wahrheit ist nur dann zum fürchten wen man
angst hat das das was man tut heraus kommen könnte. 

