Aber deine gegen ward. 

Wie viel Uhr ist den? Er sah zum
Nachtkästchen. Karoline war aufgestanden und so
standen sie nun alle nackt im Raum. Rainer fühlte sie. Ich will sehen wie oft du kannst. Sie Sprachen noch eine weile über
verschiedenes. Er stöhnte
als sie anfing ihn zu bewegen. Sie wollte weiter
machen und er spürte wie sein Glied langsam weicher wurde. 

Er hob sie ein Stück
hoch und Lies sie wieder sinken damit er sie erfreuen konnte. Es
dauerte einen kleinen Moment bis Rainer seine stimme wieder fand. Er wahr der erste Mann der sie berührt hatte. Sie
sah sich das zimmer an. Dann komm rein aber zieh dich aus. Immer wieder lies er die hand auf seinen Nackten oberschenkel liegen. Als er es über sie zog streifte es ihre Brustwarzen und sie seufzte auf. 

Als er wieder zuhause wahr ging er in die Küche und
legte die Brötchen in eine Glasschüssel so wie auch die Brezeln die die nicht hinein passten Lies er
in der Tüte. Er legte auch seinen Mund über ihre Brustwarzen und streichelte sie mit der Zunge
darüber während er daran so stark er konnte saugte. Sie nickte. Zögernd fragte Tina. Als sie den Schmerz nicht mehr so stark spürte sagte sie das sie ihn noch mal spüren
wolle aber dieses mal länger. Fünf mit dem von dir. Sie haben keine Bezug zur Realität es sind lediglich Personen die ich aus meiner
Fantasie erschaffen hatte. 

Morgen ist Samstag ich habe mir schon frei genommen. Sie berührte ihn und er kam zum
Zweiten mal. Es
bremste und schiehn zu halten. Er
genos die berührung er hatte schon eine weile auf dieses besondere vergnügen verzichtet da unter
der woche wenig zeit für derartiges blieb und ohne eine freundin auch wenig anlas dazu bestand. Doch durch den weißen Dunst konnte er nur Umrisse
erkennen. Wo ist Tina? Ein Mann stand auf und sagte. Genau wie damals dachte er sich kurz. 

Sie lächelte offenbar wollte sie das er sich auf sie freute. Er Strich als erstes vorsichtig mit seiner Zunge
ihre Schamlippen auf und ab. Sie sah ihn an. Aber
so schön habe ich es mir nicht ausgemalt. Um dir klar zu antworten. Er wollte langsamer werde um sich seine Kraft einzuteilen doch
sie stöhnte. Er konnte sein Glück kaum begreifen. 

Wen du willst darfst du auch kommen. Damit hatte
er nicht gerechnet. Sie stöhnte vor vergnügen und als Rainer wieder machte als sie mitten
im Orgasmus war spritzte etwas Zwischen ihnen auf seine Oberschenkel. Ich weiß aber ich glaube manchmal das
das hier ein Traum ist und ich einschlafe wen ich träume. Dann stellte er sich
vor den Mann und sagte geh wir kommen zum essen wen wir es für richtig halten. Außerhalb der Häuser:
Im Wald an einem Fußweg. Rainer schaute ihn an. 

Ich habe jahrelang Kampfsport gemacht. Es wahr ein Netzkleid das so große Löcher hatte das es weniger ein
Stoff war. Dann drang er mit seiner Zunge
etwas Tiefer in sie ein und bewegte sie leicht hin und her. Während er das spürte Rutschte er aus ihr heraus. Aber sie fühlte
sich nicht nur anders an sondern er Spürte sie auch anders. Nun es gibt ein Paar Möglichkeiten
eine Mann zum ende zu bringen. Das wir bereits seit fast stunden hier sind? Sie klang überrascht. 

Nach einer weile nahm er ihre Beine von sich und Legte sich auf den Boden. John sprang auf Oma. Sie wählte die Nummer und sagte. Er bewegte sich von dem untersten
Bereich ihrer Schamlippen sanft an diese Drückend nach oben wo er ihre Klitoris streichelte. Sie Lächelte. Als
sie an seinem Glied ankam hatte er ihre Hüfte berührt und näher zu sich herangezogen. Es überraschte ihn das sie sich einfach so auf den weg gemacht hatte um ihn zu
besuchen. 

Er legte wieder die arme
um sie und sagte. Also versuchter er ihre Zunge zurück zu stoßen. Er Stöhnte und genoss Die Stimulation seines Penis und das Gefühl Karolines Brüste
die über seinen rücken fuhren. Entschuldige ich vergesse immer das du nicht so wie andere Männer bist. Karoline sah ihn an. Sie zog leicht an im. Karoline sah ihn an. 

Bis heute Abend sagte sie und Tina und Rainer verabschiedeten sie. Er lächelte. Nun ich denke wen wir machen was du
vorhast kannst du mich auch genau anschauen. Also ging er langsam ins Zimmer. Die angestellten werden aber hier sein schätze ich. Rainer stieg ins Auto und sagte. Das
Letzte mal das er ein Hemd trug war gegen ende seiner Schulzeit. 

Haben sie mit ihr geschlafen?
Die frage überraschte ihn. Ich glaube das es mich gleich Zerreibst. Er kam so stark und schnell das Karsten nicht schnell genug schlucken konnte und nach
zweimal schlucken musste er Rainers Penis aus dem Mund nehmen. Tina schlief noch doch sie schien zu Träumen. Es gibt ein paar Leute die Sachen schreiben die nicht stimmen.“ „Ich sage immer die Wahrheit.“ Sie
Lächelte. Sie Setzten
sich in eine ecke auf den Boden. Bitte sagte er. 

Allerdings hatte er keine Whisky darin
sonder Met. Karoline küsste seinen Nacken und streichelte zwischen seinen Brustmuskeln zum
Bauch hinab und zurück. Allerdings fügte er kurze zeit später hinzu. Immer weiter drückte sie ihn sanft in sich was beide aufstöhnen lies. Irritiert von diesem Satz lehnte er sich zurück und
schaute sie an. Er hasst dich sagte sie. Mit Blick auf Karoline sagte er. 

Er Wurde wieder hart und spürte sie noch
intensiver. Sie streichelte sich Gleichmäßig und beobachtete sie. Rainer und Karoline Stöhnten als sie das
spürten. Karoline wurde schneller und Rainer wusste mit
diesem Druck den sie wen sie sich anspannte sogar noch verstärken konnte. Wie es so
üblich ist bei solchen dingen hat er nach einiger zeit die suche aufgegeben. Kapital 16
Seelen Verbundenheit
Rainer Saß an der Kante des Bettes und Atmete schwer. Außerdem ist er von zeit zur zeit gerne mal bei anderen Männern Drinnen oder spürt sie gerne bei
sich selbst. 

Er arbeitet erst seit kurzen für uns. Sie stöhnte als sie seine Hand über sich spürte und er als er gegen seine Hand stieß. Auch das du ein guter Liebhaber sein sollst erwähnte sie
fügte er mit einem Lachen hinzu. Ich habe nur selten eine
Gelegenheit eine zu nutzen. So ist es nun einmal. Eine Beziehung besteht wirklich aus mehr als Sex aber dennoch ist es einer der
Wichtigsten bestand teile. Er Sah sie an. 

Stöhnend sagte er. Wie du möchtest. Karoline winkte ihn aus der Tür uns schloss sie hinter sich. Karsten schaute sie kurz an und sagte. Er grüßte höflich alle die er erkannten oder die ihn erkannten und redete kurz
mit seiner Nachbarin. Dabei zog er sie immer wieder etwas
heraus und schob sie wieder hinein. Rainer fing an zu stöhnen. 

Stimmt pflichtete er
ihr zu. Das habe ich dir doch gesagt. Rainer überlegte kurz bevor er
fragte. Die Frauen darin sind geil und Willig. Sie
wiederum legte ihre Hand auf seinen Brustkorb und streichelte ihn. Sie bewegte ihr Bein und stieß gegen
die spitze seines Schaftes. Das hat es auch bestätigte er. 

Das er ihr das selbe Erlebnis zu verschaffen regte ihn unwahrscheinlich an. Du bist eben etwas schüchtern na und?
Ich denke auch wen ich im Bett noch so gut bin. Er wurde mit einem Lächeln belohnt. Durch küsse und mit den
Händen noch zusätzlich erregen konnte. Wie
sie ihm wieder mit vergnügen bewies bedurfte es nur einer kleinen Unaufmerksamkeit seinerseits
und er lag über ihr. Er nickte. Das hast du mir gar
nicht gesagt. 

Gibst du mir bitte mal das Gleitgel Rainer?
Er starte auf den Nachtisch wo es stand. Er
nickte. Bis lang wahren die treffen die sie über das
Magazin gehabt hatte auch sehr ernüchternd. Sie nickte. Rainer war über dieses
Geständnis erschrocken. Du meinst du verdienst dein Geld mit dem schreiben von Büchern? Das Lächeln verschwand aus
seinem Gesicht. Sanft
drückte sie in wieder in sich zurück. 

Sie Legte sich
auf einen weichen Fleck Moos und öffnete ihre Beine. Sie rieb sich an im was
ihn zusätzlich heiß machte. Sie Lächelte und streichelte sein Bein. Ist schon gut. Und als wir in der Sauna wahr
war 11. Auch wen sie ihn etwas ängstlich anschaute. Dann sagte er. 

An der wand im gegenüber stand ein Regal in dem Verschiedene Sachen
fürs Duschen befanden darunter eine kleine Auswahl verschieden Großer Handtücher so wie ein
Paar verschiedene seifen und Duschgel. Karsten Küsste und Liebkoste sie. Er ging mit John ins Treppenhaus und rief wir sind
oben. Vielleicht kommst du selbst auf die Lösung. Er konnte
nicht anders. Sie hatte ihn jetzt losgelassen und ihre arme um ihn gelegt. Dann legte sie ihren Mund an sein Ohr und sagte. 

Wir müssen uns langsam fertig machen sonst kommen wir doch noch zum Abendessen zu
Späht. Karoline Setzte sich auf Rainers Bauch und sagte. Ein Geräusch ließ ihn aufsehen. Karoline bewegte sich als er ihren Namen
nannte und strich mit ihrer Hand wieder über seine Seite. Er schloss die Tür und schaute sich um. Im wurde klar das sie ihn nicht aus
sich heraus lassen würde bis er gekommen war. Welcher ist Tim? Er sah zu Tina und vermutete das er es schon wusste. 

Er zögerte. Aber bitte brauche nicht zu lange sagte sie. Er schaute sie an. Ich komme in drei
stunden zu dir. Er Umfasste seinen Schaft mit der Hand und übte etwas druck
darauf aus. Er zog
seine Finger langsam aus ihr heraus und sagt. Beide atmete schwer und sahen einander
an. 

Dann verließ er leise das Haus und fuhr
zum Bäcker. Verdutzt sah sie ihn an. Sie streichelte über seine Eichel die mittlerweile durch sein verlangen nach ihr
sehr feucht war. Aber wen du noch hier bist wen wir fertig sind werde ich
dich fertig machen und dich der Polizei wegen versuchter Vergewaltigung übergeben. Es dauerte fast zwei Minuten die im endlos erschien. Sie schluchzte und begann zu weinen. Karsten begann
zu stöhnen. 

Er Überlegte. Mit einem Lachen fragte sie was hast du da? Er sah sie an und nach kurzem zögern zeigte er sie
ihr. Ich weiß was du meinst auch wen er noch unerfahren ist hat er
schon eine Ausdauer die mich immer wieder überrascht. Du kannst mir alles sagen. Sie öffnete den Mund und als er aus ihrem Mund glitt legte sie die spitz ihrer Zunge an die
Unterseite seines Schaftes. Außerdem
hat er mich anzulügen versucht. Tina hatte ihren Kopf auf ihn gelegt und die ihre Hand
lag daneben. 

Da er auf der Bank saß könnte sie sich einfach
auf ihn setzen. Sie Flüsterte. Er küsste sie und sagte mit einem Lächeln ich bin Metaler. Sie schien dieses mal sogar noch viel
Empfindlicher zu sein den sie Stöhnte laut und immer wieder schüttelte es ihren Körper vor Lust. Als
seine Zunge wieder leicht über sie streichelte stöhnte Julia. Ohne darüber nachzudenken ging er ins Arbeitszimmer. Meine Gefühle wahren immer stark. 

Aber wie würde der Vater das Mädchens reagieren. Damit Drehte er sich um und der Mann Verlies den Raum. Rainer war sehr groß Tim musste ein Stück zu im hoch schauen. Er
lächelte über seinen Word Witz. Er
hatte mal gelesen das Frauen leichter einen Orgasmus hatten wen sie gleichmäßig stimuliert wurden
und nicht langsamer oder schneller. Die tür zum Sprechzimmer ging
auf und der Dock winkte Rainer zu sich. Rainer
Überlegte. 

Wo habt ihr hier
Handtücher? Natürlich hatte er sie schon gesehen aber er wollte sich etwas zeit zum nachdenken
verschaffen. Tim sah ihn wider an. In diesem Moment traf ihn ein schlag gegen die Schläfe. Ich Wohne hier. Er genoss das
Gefühl so nah an einem Höhepunkt zu sein. Abgesehen davon das er in der schule mit seiner Lese und Schreib schwäche
kämpfen musste, war er von seinen Mitschülern gnadenlos versichert gemacht worden. Rainer Lächelte und dachte. 

Als wir sie gesehen hatten ist sie in ihr
zimmer gegangen und hat kein Wort darüber gesagt. Er Legte
das Tuch hinter such auf den Boden. Als sie kleiner war hatten wir öfter mal Besuch von Männern Frauen oder anderen Paaren. Er sah sie an. Ich weiß was du meinst sagte sie. Julia war im Schritt Rasiert während Karoline dagegen eine Teilrasur hatte und nur einen
Kleinen streifen stehen gelassen hat. Und da sie
nun auf im saß bemerkte er das sich ihr Mantel geöffnet hatte als sie ihn umarmt hat. 

Rainer fühlte wie er Rainers Kopf gegen sich drückte. Er küsste
sie kurz auf den Mund. Komm rein. Kurze zeit später ging die Tür zum Bad. Er lag neben einer wunderschönen Frau die für ihn der wahre Sex wahr. Oder doch? Du glaubst
sagte er zögernd. Julia sah Rainer an und Fragte. 

Sie hatte sich schon selbst
berührt den sie schien zu wissen wie sie sich einen Orgasmus verschaffen konnte. Das ist aber gemein sagte er nach einer kurzen pause. Er
Streichelte ihnen immer wieder über den Poo. Aber bitte
sprich nur mit ihr darüber wen sie von sich aus darüber sprechen will. Oder die frauen hatten gennerel kein interesse an ihm. Er küsste sie
Liebevoll und zögernd lies sich los. Mit seiner anderen Hand streichelte er ihre Schulter. 

Er Spürte wie
seine eigene Erregung wieder anstieg. Wen du es willst dann kannst du dich jetzt auf mich setzen. Und du warst auf dem Boden gelegen und hast dich nicht bewegt. Tinas Richtige Eltern waren Freunde von mir sagte
Karsten mit Belegter Stimme. Doch dieses mal Lies
es ihn aus der Knopf Öffnung der Schort´s fahren. Alle stöhnten und die Lust wahr in diesem Moment fast greifbar nahe. Er wahr nun so das er so etwas gleich jemanden sagen müsse. 

Wie Lange
fragte Karsten nur. Sie sah ihn ängstlich an. Er konnte kaum atmen da sie ihm so nah war wie noch keine Frau zuvor. Karoline stand ein
Stück vor im und zeigte auf eine Tür zu ihre Linken Dort ist die Küche. Seine ganze Hand war bereits nass. Ja ist er. Etwas Bedauernd sah er zur decke. 

Und vor allem so wie Rainer es mochte. Aber sie ist noch
jung. Sie schüttelte den Kopf. Karsten Drang in Karoline ein den
sie sollte ja nicht Vernachlässigt werden. Er hatte wieder angefangen
seine Finger zu bewegen. Unsicher lächelte
er. Der
kitzelte ihn
Sie müsste gleich hier sein. 

Sie wahren zusammen aber nach den ersten malen hatte sie angefangen die Pille zu
nehmen. Die innen hol war damit man den Penis einführen konnte. Sie ist aber ziemlich eng. Das wahr der beginn einer Faszination für dieses Projekt so das ich innerhalb von zwei Wochen
mehr als zweihundert Seiten und verschiedene Charaktere geschaffen hatte. Er durchquerte den Raum mit einem Satz und schlug Tims Kopf gegen die
wand. Die Fahne Bewegte
sich im Wind und sie sah sie wider an. Was glaubst du das es ist fragte er. 

Ich
verstehe nicht sagte sie. Sie Lächelte und
sagte natürlich wen es dir ohne lieber ist. Lächelnd schaute er auf und sagte. Er fühlte ihre Hand die sich an seinem Schaft
entlang bewegte. Ich würde sowohl das versprechen halten als auch nicht Lügen. Das hatte sie in den letzten zwei
tagen ein paar mal gemacht als sie es bemerkt hat. Als auch der in den decken
Verschwunden war überlegte er was er als nächstes machen sollte. 

Er schluckte. Sie spürte
wie er Härter wurde. Auch er wollte möglichst nicht daran denken. Er selbst gab nur angenehm erregte Töne von sich. Julia stimmte zu. Deine Träume sind
auch meine Träume. Immer wieder stöhnte sie dabei als Rainer besonders tief in sie eindrang. 

Du solltest langsam zu Ihr. Erst jetzt fing er an
darüber nachzudenken. Karsten begann ihn zu Wichsten und
massierte mit einer Hand sein Hoden. Wen du es machst solltest du dir sicher sein. Ihr Bauch wölbte sich sanft und ihre Hüfte wahren
breite. Etwa wie er sich bewegte oder seine Langen Haare zurück warf. Er ging raus und setzte sich auf einer der Stühle an
der wand. 

Sie hatte ihn nicht Losgelassen und sah ihn einfach an. Zögernd glitt sie von im . Vier von euch haben mich durch die schwerste zeit meines leben begleitet. Was genau
möchtest du den wissen. Warte sagte Rainer. Als sie gegangen war sagte Tina. Bitte nicht so schnell. 

Rainer knackte drohend mit den Knöchel und sagte. Langsam glitt sie zurück in die Kissen. Ich helfe dir das du
wieder Sauber bist. Das macht sie aber auch nicht immer. Gleichzeitig versuchte er mit der Geschwindigkeit des Mannes
mitzuhalten. Julia küsste ihn und fuhr im mit einer Hand durch
die Haare. Rainer
sah das er Vollständig aufgerichtet war. 

Das ließ sie hälftiger stöhnen als
sie es ohnehin schon tat. Jetzt verstand Rainer warum. Er Ging die
Treppe nach oben. Sie wahr aber so in den Rausch seiner Gegenwart
gefangen das sie es nicht bemerkte. Er
stöhnte auf als sie sich drehte während er noch in ihr war. Sie Sah Rainer Überrascht an. Ich finde es sogar sehr
erregend mir vorzustellen wie sie dich nimmt. 

Ich habe das schon irgend
wo mal gelesen sagte sie. Sie hatte sich tief über
ihn gebeugt und wand den Kopf Sie stöhnte und kam so stark das sie über Rainer spritzte. Aber er hat auch Bi Neigungen. Rainer
nahm kaum etwas anderes wahr als die Lust die er verspürte als er erneut in Karoline vorstieß. Sie führte
ihn ein Stück in den Wald wo eine kleine Wiese war und ein Wanderweg vorbeiging. Spüre ich dich anders wen ich eines trage? Ich bin mir nicht sicher ob du viel mehr als
einen Schmerz spüren wirst. Sie wuschen
sich gegenseitig den Rücken und als sie sauber wahren gingen sie in die umkleide wo die Sauber
Kleidung für sie hingelegt worden wahr. 

Es wahren zwei auf jeder Seite der
Treppe. Wen er sie küsste lies er sich auf ein Spiel mit ihrer Zunge ein was seine
Erregung weiter vorantrieb. Er schrie und stöhnte doch sie zeigte keine Gnade. So überrascht es wohl niemanden
das ehr in Sachen Frau sehr unerfahren und zurück haltend ist. Aber es war doch etwas anderes sich einer fremden Frau so zu
nähern die ihn gar nicht gekannt haben konnte. Ich habe es noch nie gemacht aber ich möchte es gerne
versuchen. Sie nickte. 

Es ist genug sagte sie. Es stimmt das sie uns öfter beobachtet hat. Ist schon lange her das ich das letzte mal hier war sagte sie. Seine Schulzeit war ein
einziger Leidensweg. Als er sich
umdrehte sah er das Tina in der Tür stand. Jetzt wusste er was sie gemeint hatte. Ich überlasse also euch beiden heute das Haus. 

Sie Stieß ein Langgezogenes Stöhnen aus als Sie einen Orgasmus hatte. Aus dem Telefon war etwas zu hören. Auf dem Anwesen
standen Bäume und schöne Blumengärten. Es wahr
schwierig da er es gewohnt war bei Anzeichen des Orgasmus schneller zu werden da sein Körper
nach so langer Anstrengung auch nach seinem Höhepunkt verlangte. Du weist aber das das auch bedeutet das du
einen anderen Mann küssen und Blassen musst? Er Nickte und sagte. Wir
hatten Kontakt aber wir hatten keine Sex. Rainer lächelte. 

Was sie kurz zusammenzucken lies aufgrund der
unerwarteten Lautstärke Ich meinte natürlich bei einer Frau. Was sagen wir deinen Eltern? Ich denke sie wissen es
schon. Nachdem Sie den ersten Schmerz von seinem
Ersten eindringen überwunden hatte und er aus ihr heraus glitt stöhnte sie vor Schmerz auf. Dann sagte sie Lächelnd in diesem Haus
haben wir keine Geheimnisse vor einander. Karsten stand auf. Sie sah ihn an und er sagte. Sie nickte. 

Ich denke sagte er schließlich. Als seiner Eichel ihre Schamlippen Berührte stöhnte er. Sie zog ihn auf sich so das er nun auf ihr
lag. Karoline und Rainer in eine Salon wo sie noch ein wenig zeit verbrachten. Ich möchte dich aber noch etwas fragen. Nein ich bin es nur nicht gewöhnt das. Du Pulsierst sehr stark das ich sicher bin wir werden viel Spaß zusammen haben. 

Wir hatten dich nicht vor Morgen zurück erwartet. Diese aussage Irritierte ihn. Tina fühlte sich
erregt durch das was ihre vermeintlichen Eltern vor ihr gemacht hatten. Empfand sie etwas für ihn?
Und wen ja was würde passieren wen er mit ihrer Mutter zusammen war. Nein ich will nicht. Als er in Julia eindrang spürte er das auch sie kam. Du hast diese angst nicht? Rainer Lachte und
sagte. 

Die hofnung verschwand
nach ner weile. Rainer griff in die Tasche und sagte. Er
sah ihre scheide dicht über sich und freute sich. Das Tue ich und du auch wie ich sofort gesehen habe. Wie schon zuvor Legte Sich Julia Links und Karoline Rechts neben
im. Er
Spürte ihr Lust und dachte. „Das Ist gut es könnte nämlich Laut erden.“ er stand noch mit dem rücken zu ihr worüber
er gerade fro war. 

Rainer wahr etwas mulmig. Wir hatten ein Paar treffen zu dritt sagte Julia. Schließe vorsichtig
deine Hand aber sobald die einen leichten widerstand fühlst hör auf. Sie würde rot und Fragte erneut. Plötzlich wurde im bewusst das
er in sie eingedrungen wahr. Als er öffnete Stand er vor einer sehr Ältere Schönen Frau die er
nicht kannte. Komm sagte er. 

Es war der bisher der heißeste Tag des Sommers
unt Trotz vielen abkühlungen noch immer viel zu heiß. Da Du es nicht zu verstehen scheinst sagte Rainer. Karoline strich Rainer über die Schulter. Wir waren danach eine halbe stunde zusammen gesessen. Dabei fühlte er das sie an etwas weich stieß. Sie Trug einen
dünnen Seidenen Bademandel. Ich wollte
wissen ob du es mir noch einmal mit dem Mund machen würdest. 

Sie
hatte im bereits mehrere male bewiesen das sie sehr wohl in der Lage wahr seinen Orgasmus zu
Ignorieren und einen zweiten von im zu verlangen. Soweit er wusste war er
um kurz nach zwölf mit Karoline eingetroffen. Sie
nickte und legte kurz eine Hand an seine Wange. Kapital 4
Dauerfreundschaft
Rainer zögerte und dachte an ihr Gespräch zurück um sich zu erinnern über was sie gesprochen
hatten. Und er fühlte sich furchtbar. Ich hatte auch das Gefühl
das du dich anders anfühlst als Karoline. Die
meisten Schriftsteller schreiben bücher die auf ein Genre Spezalisiert sind. 

Er Versuchte sich auf etwas anderes zu Konzentrieren. Auch Karsten der sich gerade ein Stück zurück
gezogen hatte spannte sein Glied an und als er zustieß spürte Rainer wie sein Sperma aus im
Spritzte. Karsten wurde schneller und Rainer begann zu heftig zu stöhnen. Da alle die
einkaufen mussten in den nächst größeren Ort mussten in dem er gerade war und naja die Leute
redeten eben gerne. Rainer
schaute sie an. Dann sagte sie. Du meintest das eine Mädchen. 

Du brauchst dich nicht zu verstecken. Ich möchte später ein Paar
Sachen aus meinem Auto holen wen du nichts dagegen hasst. Er sah sich immer wieder um. Ja ist er sehr sogar. Ich würde mich über mich selbst ärgern wen ich zu früh kommen würde und euch
unbefriedigt zurück lassen müsste. Entweder man erzählt eine lüge um seine wahren
absichtlichen zu verschleiern oder man sagt einfach gar nichts. Sie streichelte über ihn. 

Zögernd nahm sie die Hände zur Seite Er Lächelte. Beim ersten knoten hatte er sich schwere getan. Nach einem längeren schweigen
sprach Karoline weiter. Er Lies es sie genießen und sie streichelt
seine Haare. Es hatte etwas höchst
Intimes sie so anzuschauen. Er erinnerte sich an die Qual. Zu seiner Linken saß
Karoline und ihr gegenüber standen zwei Teller und Besteck. 

Ihre Flüssigkeit
floss im in den Mund und drang an im vorbei. Er brach ab. Wen sie jetzt
schon kommt vielleicht kann ich ihr einen weiteren Orgasmus verschaffen bevor oder vielleicht
auch während ich komme. Rainer Lehnte nun an
einer ecke des Bettes wobei im die Säule des Bettes als Rückenstütze diente. Immer wieder nahm er sie heraus und strich über ihren Kitzler und ihre
inneren Schamlippen oder er schloss sein Lippen um sie und saugte sie in seinen Mund. Karoline lächelte ihn an wie
sie es immer tat wen sie wartete das er sich klarer ausdrückte. Habe ich jemals über dich oder das was du gesagt hast gelacht? Sie schüttelte
langsam den Kopf. 

Aber er hat mich immer beobachtet und sieht
mich an wen er meint ich sehe es nicht. Ich brauche meine Finger aber früher oder Später wieder. Karoline Lächelte und dankte im. Sie gönnten sich eine halbe stunde ruhe. Du kannst nicht
schwul. Plötzlich viel im etwas wichtiges ein. Ja
haben wir warum? Es machte im nichts aus über Seuche dinge öffentlich zu sprechen. 

Tim wurde rot vor Zorn. Willst du
mir noch einen Letzten Wunsch erfüllen? Er Sah sie an. Das hatte er nicht gemeint
auch wen er diese Einstellung tatsächlich hatte. Aber das wahren doch dann eineinhalb stunden. Julia
hat mich vorhin angerufen und fragte ob wir uns treffen. Gelegentlich wurde
Karsten Langsamer und ein Zucken durchfuhr sein Glied. Sie sah ihn
aber nur ins Gesicht was er erstaunlich fand ohne zu wissen warum. 

Er
überlegte was sie hatte. Ist er gut im Bett? Sie
lachte was sich in der Garage Lauter anhörte. Er wahr von ihrer gegen ward so
gebannt das er kaum Luft bekam. Ich
bin selbst sehr neugierig und möchte viele Sachen ausprobieren. Ohne sagen zu können was es wahr. Sie sah ihn an. Er hoffte das er das wiedersah das wahr sein Lieblings Shirt einer der Bands die er hörte. 

Dann sagte sie. Sagte sie Schließlich. Er sah sie fragend an. Der Drache hatte seinen Hals und Schwanz so um die Elfe gelegt das sie in einer Art Mulde saß. Der Mann sah sie begeistert
an. Sie wimmerte vor Lust
und er streifte ihren Kitzler. Rainer
Drückte stärker und Karsten stöhnte er genoss es offensichtlich zu spüren wie sich Rainer Langsam
immer tiefer in in hinein Drängte. 

Sie Legte den Kopf schräg und
sagte was meinst du damit. Julia
sagte. Wir sind zwar schon
fast fertig aber wen du noch was Frühstücken möchtest? Sagte er an Julia Gewand als die Frauen
eingetreten wahren. Er nahm den Ring aus
der Schatulle und wartete auf ihre Antwort. In deinem Brief stand das du eine Dauerfreundschaft suchst stimmt das?
Irritiert sagte er Ja so ist es. Er Legte sich hin und sie drehte sich um. Julia lies ein erstauntes seufzen hören doch Rainer richtete seine Aufmerksamkeit
wieder nach vorne. 

Es
wahr noch dunkel im Raum. Ihre Hand lag auf seinem Bauch und
bewegte sich leicht hin und her. Aber es
bereitete im etwas Unbehagen mit einem Menschen den er so lange kannte besonders seit er klein
war so etwas anzuvertrauen. Ich verstehe sagte er langsam. Er ging mit ihr auf dem arm aus der Sauna und in den daneben
liegenden Duschraum. Er nahm eine Hand von
ihr um sich in sie einzuführen. Als sie einander wieder heiß machten und dabei
einander streichelten oder im falle von Karoline küssten und mit der Zunge streichelten. 

Sie wollten noch weiter Kinder. Sie nickte. Als er seine Augen über ihren Körper Gleiten lies wie er es sich schon
zur Gewohnheit gemacht hatte bemerkte er das erste mal wie sie gekleidet war. Karsten schüttelte den Kopf und sagte mit belegter stimme. Er öffnete die Schatulle
und zeigte im einen Ring. Erschrak er. Er wollte das sie sich erst einmal etwas erholte. 

Er richtete die frage an Julia. Doch ohne zu zögern sagte sie. Sie legte ihre Hände an seinen
Hintern. Nach einer weile sagte sie. Auch Karsten stöhnte und er Spannte sich immer wieder an was Rainer überdeutlicher
wahrnahm da er sich bei jedem neuem stoß an im reiben musste. Sie sah ihn
etwas ängstlich an. Du glaubst also das wen eine Leben endet die Seele in einem
neuen Leben Wesen geboren wird. 

Habt ihr beide fing er an. Ich werde nach dem Frühstücken zu Julia fahren. Puh du bist aber
schwer. Sie Legte ihre Beine um ihn als er sie Küsste und
an sich presste. Das heißt du hast Interesse an Bi Spielen? Er nickte. Du meinst diese beiden kugeln? Er lächelte fast das sind die Hoden. Er sah sie an doch wen
sie seinen blick bemerkte wand er sich rasch wieder um. 

Er fuhr mit der Hand über ihren Poo wo er kurz über ihren Anus strich und dann
weiter bis ihre offene Scheide spürte. Sie veränderten
ihre Position so das er nun Zwischen beiden Frauen ausgestreckt auf den Bett lag. Eigentlich hoffte ich immer das mich jemand von den läuten die hier vorbei laufen mich nehmen
aber das passiert so gut wie nie. Ich wollte das du mit uns
zusammen kommst. Oder
zumindest ist er sehr neugierig darauf und ich dachte vielleicht währst du dafür der richtige. Ich möchte dir deine erfüllen den dadurch erfüllen sich auch die meinen. Und als schon alles verloren schiehn passierte etwas. 

Darauf hin hatte ihn seine Mutter und Schwester verlassen und er war alleine
mit seiner Kranken Großmutter zurück geblieben. Ich habe heute leider nicht viel zeit und
möchte schnell wieder nach hause. Ich Spüre
dich also könnte man sagen intensiver als es Karoline tut. Ein angenehmes Licht durchflutete den
Raum. Wobei er nicht genau wusste wo er seine Finger bewegen sollte und wo nicht. Sie betonte das er worüber er sich wunderte. Die Elfe saß im Grass und Lehnte
sich mit dem Oberkörper an den Hals des Drachen. 

Sondern viel mehr einzelne schnüre waren die so verknotet wahren das man sie als Kleid
tragen konnte. Sie setzte sich auf das Bett und sah ihn gespannt an. Was ihn verwirrte. Du weißt das ich
mein leben für dich geben würde wen ich muss. Er sah wie sie die Tube öffnete Doch dann sah er Nur noch wie sich Julia
über ihn kniete. Außerdem wahren sie ganz schön lange zusammen ich brauche
normalerweise für die strecke 30 Minuten bis ich wieder hier bin. Der Raum war voller weißen Nebel. 

Er wahr sich unsicher ob
sie alles gesagt hatte was sie meinte. Hat es ein Problem gegeben. Da sein blick nicht mehr durch das Tuch behinderte war offenbarten sich
im ihre ganze Größe. Julia Lächelte und Gab im einen Kuss. Karsten spürte es und
Stöhnte als sich Rainer über ihn bewegte. Sie hatte viel Leidenschaft zu geben das spürte er. In einer Beziehung werde ich da durch nicht halten
Leichter führen können. 

Das wahr im klargeworden als sie
ihn geküsst hatte. Er wird euch Bescheid geben. Alles in allem wahr er zufrieden.Tina stöhnte und er spürte eine Veränderung an ihr. Sie ging auf in zu und sagte darf ich dich
anfassen?
Er Lachte leise und sagte. Er war gerade tiefer in sie
eingedrungen. Er sah zu Karsten. Rainer Stellte sich nun Hinter Karsten. 

Was willst du damit sagen? Sie sah ihn Fragen an. Er hatte zwar tatsächlich
Interesse daran einen anderen Mann zu sehen und spüren aber es wahr doch ein etwas
befremdlicher Gedanke. Rainer stand auf und reichte im die Hand. Dann schlossen sich ihre Lippen
wieder um ihn und sie begann an im zu saugen. Er brauchte den Brief
nicht lesen den er konnte an Hand der Unterschrift sehen das er von ihm sein musste. Das Freut mich sagte sie. Er kommt außerdem für meinen Unterhalt auf. 

Bei dem seine Zunge ihre abtastete. Er genoss die berührung und dachte bei sich das er wieder einmal in die Sauna gehen wolle wo er
vielleicht mal wieder mit einem anderen Mann etwas spaß haben konte. Mit einer Hand strich sie seine Haare zur Seite und Küste
seinen Nacken. Sie hob ihr Bein ein wenig was ihn in sie hineingleiten lies. Gelegentlich
saugte er an ihren Brustwarzen oder streichelte sie mit der Zunge. Als sie ein wenig
sauber wahren gingen sie in den Baderaum zurück um sich noch ein wenig in der Wanne zu
entspannen. Sozusagen also einen
Teil der zu ihr gehört. 

Doch natürlich wünsche ich
mir Sex in einer Beziehung aber das ist eben nicht alles woraus eine Beziehung bestehen sollte. Daher sehe ich darin kein Problem. Dieses mal wahren sie alle Schweiß überströmt und atmeten schwer. Es vergingen stunden in dehnen sie sich
umarmt hielten und über verschiedenes sprachen. Entschuldigung das habe ich nicht gewusst. Ich aber bin nicht mehr so jung wie du. Im gleichen Moment sah er wie Karoline kam. 

Da wurde ihm bewusst das er
mit seiner Rechten Hand ihre Brust betastete. Und
bewegte seine Zunge schneller. Du hast ein Schweres Leben geführt! Er Erstrate er hatte alles worüber er
nachgedacht hatte laut ausgesprochen ohne es zu bemerken. Er sah
wie Julia sich über ihren Kitzler streichelte und er fürchte schon eine weitere Flut doch es wahren
nur ein paar wenige tropfen. Sie hatte ein Langes Kleid an das Dunkel Blau
war und Weiß bestickt war. Aber nachdem ich dich
etwas An gestupst habe ist das doch kein Problem gewesen. Rainer sah im lächelnd zu. 

Karsten schien an seinem Gesichtsausdruck zu erraten was er dachte den er sagte etwas
gequält. Das habe ich
schon an deinen Brief begriffen. Er Schloss die Tür. Jetzt war er sich sicher. Er Blieb stehen. Ich soll euch
beide lieben? Sie nickte. Er überlegte und dachte das sie noch Jungfrau
sein könnte. 

Ihr Lächelnd wurde freudig und sie trat ein. Aber Rainer
sagte. Doch das Mädchen sagte. Sie ging aus dem zimmer. Zögernd
sagte die stimme mit einem leicht schüchternen Ton. Also das ist wie du schon gesagt hast eigentlich offensichtlich. Die Berührung ihres
Körpers der sich an den seinen Drängte und sich bewegte lies seine Erregung stärker werden als er
aushielt. 

Sie richtete ihre Aufmerksamkeit auf
ihn. Er ist einige Jahre
jünger als ich. Das hört sich an als ob sie dein leben kontrollieren will. Er wollte eine Hand unter ihr durchführen. Wir sollten zum essen
gehen. Ich wusste das es so kommen würde. Sie stellte sich vor in und
betastete vorsichtig seinen Penis. 

Was meinst
du? Sie schluckte und sah ihn nicht an. Als sie ihn ansah sagte er. Aber sie
wollte ihn und sich seiner Gefühle noch immer unsicher wollte er ihr jeden Wunsch erfüllen um den
sie ihn bat. Mach dir
keine sorgen. Er lächelte alle die ihn komisch ansahen an und grüßte wen er Leute erkannte. Karsten
lächelte und sagte. Durch die
Fußbodenheizung war er überraschend warm. 

Sie Lächelte. Karsten lächelte und sagte ich weiß es nicht. Er legte seinen Kopf
über ihre Brust und Senkte ihn. Sie nickte ich weiß. Anders als Rainer erwartet hatte musterte Karsten
ihn zwar aber lachte nicht als er sah das er selbst größer war. Ich erinnere mich dachte
er. Also er Spritzte und stöhnte stöhnte sie
auch vor Begeisterung als sie ihn Spritzen spürte. 

War es Hoffnung? Dann werde ich das sicher auch machen können. Sie stöhnte noch immer. Wo die Tür offenstand um die Biese die
Draußen wehte durch die offenen Fenster des Hauses zu locken. Als er sie genauer
anschaute bemerkte er das sie jünger als er sein musste. Ihre Augen wurden
größer. Ja komm in mir. Da er
vermutete das ihn die beiden Frauen auslaugen würden. 

Sie begann Heftig zu stöhnen und er fühlte das sie kurz vor dem Höhepunkt
stand. Links neben der
Tür stand ein Tisch auf dem eine Kaffeemaschine stand. Er schüttelte den
Kopf und sagte. Nun das dachte ich beim ersten mal
auch. Er hielt sich kurz
an dieser stelle auf und streicheln mit der Finger spitz ihre Klitoris was ihr mehrmals Lustvolle
Töne ausstießen lies. Ich würde sagen wir sollten noch ein wenig schlaffen. Nein keine sorge normalerweise ist Sex
kein Problem für das Kind. 

Ein schweigen trat
ein. Er Streift ihr das Kleid das nur an den Schulden es lag eng
an ihrem Körper. Er zögerte. Kapital 14
Der Exmann
Als Rainer und Tina ins Esszimmer kamen saßen Karoline und ein Gutaussehender Mann mit
Langen schwarzen Haaren und Anzug am Esstisch. Sie flüsterte ihm ins Ohr. Schließlich begann sie. Er Stöhnte und fühlte Karolines Hand an seiner Brust. 

Keiner der Männer mit denen ich bisher
zusammen wahr. Karsten lies einen Laut
hören. Wie oft
hattest du ihn schon? Er schluckte als Karoline zögerte. Er Lächelte und sagte. Sie begann ihn langsam hin und her zu bewegen. Er sah sie an. So lagen sie eine
weile umschlungen da. 

Tina sah Rainer an und er schilderte kurz was geschehen war. Sie Schaute ihn an. Sie sah ihn lächelnd an und sagte. Du brauchst dich nicht zu Schämen. Beide Männer Verwöhnten sie nun um es wieder gut zu machen
das sie sie bis jetzt außen vor gelassen hatten. Er lächelte genau wie ich dich. Er streichelte ihr über den Hintern während er sie küsste. 

Er stand auf und zog sich an. Daraus holte sie
einen Briefumschlag und reichte in ihm. Du warst weg. Eine Macht die er ihr gerne
zugestand und sie auch gerne davon überzeugte das es so wahr. Wen es ums schreiben geht
stimmt das sagte Rainer. Deswegen habe ich das vorhin gesagt. Karoline
erzählte mir das du ein guter Mensch bist. 

Er
runzelte die Stirn. Es gab ein Paar Unterschiede zwischen den
beiden. Ich Lüge niemals und bin immer ehrlich das
hätte ich dir vielleicht vorhin sagen sollen. Er musste ins Büro. Wir sollten und duschen Vater und Mutter Warten bestimmt bald auf uns. Seinen eigenen Schmerz
nahm er kaum wahr. Rainer drehte den Kopf und
bemerkte Tim der in der Tür stand. 

Ich habe leider schon gefrühstückt. Karoline hätte sie im ja nicht
gegeben wen er sie nicht brauchen würde. Genau wie Männer auch sind wir Frauen Unterschiedlich
schnell. Plötzlich viel es im ein. Sie begann regelrecht vor Lust zu schreien. Sie
zögerte. Sie hat etwas erwähnt. 

Ich hatte zwar noch
keinen Mann der mich Berührte hat. Sie
küssten sich und Streichelten einander über die Brüste oder die Schenkel. Bei Männern scheinst du genauso Erregt zu werden vielleicht sogar noch mehr als du es bei mir
oder Julia warst. Ich will dich stöhnte sie und
zog ihn auf sich was ihn zwang direkt in sie einzudringen. Sie klammerte sich fest an ihn. Tina Lächelte
stumm. Sag mir
wen ich aufhören soll. 

Er Lies seine Augen über sie Wandern. Er zögerte und sagte. Unsicher wo er sie streicheln sollte fuhr er über ihre
Schamlippen. Er nickte und
ging zur Seite um sie einzulassen. Den
auch wen sie sich selbst berührte würde sie dieses erregender spüren. Als sie geboren wurde baten sie mich sie als meine Tochter
anzunehmen. Bitte mach es jetzt. 

Er Legte seine Kleidung zusammen und Legte sie auf eine kleine Holzbank. Es dauerte eine weile bis
er seine Gedanken klar fassen konnte und fragte. Das ist im Moment keine gute Idee. Immer noch schwer Atmend schaute er die beiden Frauen an. Du weißt das ich mit deiner Mutter eine Dauerbeziehung habe. Er erschlaffte und glitt aus ihr heraus. Rainer öffnete Weit die Augen. 

Ich habe es dir schon gesagt doch es gab
fünf Menschen die ich dabei haben wollte wen ich es dir sage. Wen du zu früh kommen solltest werden wir es eben noch mal machen. Rainer Lächelte. Ein Leises ich bin kam von dort zurück. Karoline
Setzte sich auf ihn während Karsten sie von Hinten nahm. Sie Lachte laut auf. Du solltest deine Einstellung Frauen gegenüber
entern. 

Was ist das den? Sie zögerte und sagte ich
kann nicht. Er Hatte auch über das Internet
angefangen mit Kurzfilmen Geld zu Verdienen. Ich werde das heute Abend aber dennoch machen. Sie schien
keine angst zu haben. Er Spürte eine Hand in seinem Haar und hörte ein heißeres Stöhnen. Sie hatte
wieder ihre Wange an seine gelegt und sagte sanft. Sein Kumpel meinte das die eine oder andere schon antworten
würde. 

Nach einer weile des Schweigens und
lustvollen Berührungen sagte er. Sie war feucht und bewegte sich. Was machst du? Ach ich schaue nur kurz wegen der Arbeit etwas. Karoline hat sicher nichts
dagegen wen wir zu zweit spielen. Freute sich aber trotzdem darüber das sie ihn nicht für
selbstsüchtig hielt. Tina stöhnte immer wieder mal. Rainer lachte. 

Rainer spürte das
er Selbst schon wieder hart wurde. Den das bedeutete das es ihr gefallen
musste. Du bist ein
Faszinierender Mann. Ende
Charaktere
Rainer
Name: Rainer
Alter: 25
Haarfarbe: Braun
Haarlänge: Lang und Lockig
Größe:1,93
Sexuelle Orientierung: Bi
Intimbehaarung: Teil Rasiert
Vorlieben: Lecken, Frauen Glücklich machen. Er Stand nun
vor ihr und so wie sie saß konnte er in sie eindringen bevor sie es bemerkte. Der Mann sah sie Endgeister an und umarmte ihn dann überstürzt bevor er sagte. Also bin das nicht nur ich? Er
Schüttelte den Kopf. 

Er wurde schneller und bemerkte das Karoline ihnen zuschaute. Ich
möchte dich nicht lange stören sagte er. Er war sich nicht ganz sicher ob er rein gehen sollte. Ihr seit euch sehr ähnlich. Er küsste sie und sie erwiderte seinen Kuss. Ja. Ist die Sauna fertig? Ja
ist sie. 

Ohne
auch nur eine Sekunde zu zögern sagte sie bis die Sterne erlöschen. Sie wusste aber auch das er
es nicht gleich jedem sagen würde. „Sie fühlen sich aber etwas verspannt an. Warte kurz er ging hinein und kam mit
einen anderen Mann heraus. Ich
verstehe es. Da du noch
geschrieben hast das du viel Lernen willst und erfahrene und Reifen Frauen magst. Rainer drehte sich verwirrt um und wollte gehen. 

Karoline Lächelte Stumm sah aber wie auch
Karsten auf ihren Teller. Sie strich erneut über die stelle und als er wieder schauderte schloss sie ihre Lippen um ihn und
begann zu saugen. Während er mit einer Hand sein Glied Masturbierte. Meinst du das du als MANN. Er Stöhnte und stieß
Seufzer der Begierde und Lust aus. Sie Zeigte auf eine Statue die er noch nicht bemerkt hatte. Aber das sie ihn so genau musterte überraschte ihn nicht wahrscheinlich machte nur selten
ein Mann die Tür in einem solchen Aufzug auf. 

Wen du das wirklich willst werde ich es sein der dich als erster nimmt. Das wehre sicher nichts was ich sehen will dachte er bei sich. Er war nun
so erregt das er zu seiner Vollen Größe aufgerichtet war. Er schüttelte den
Kopf und sagte. Sie sah ihn an. Sie schien es im nicht über zu nehmen sondern sagte. Ich
hoffe du weist das das Erste mal schmerzhaft wird. 

Es Klopfte an der Tür und ohne darüber nachzudenken sagte er ja bitte. Als er schwer atmend dastand und spürte das er
fertig war löste sie ihre Lippen von im. Sie scheinen wirklich ein Starker Mann zu sein, Ihre Partnerin wahr wirklich laut man hat sie
bereits 20 Meter vorher gehört. Sie zog sich dich an ihn heran. Der Umschlag war geöffnet und als er ihn herausgenommen hatte konnte er sehen das er mehrfach
gelesen worden ist. Karoline sah
sich um und fragte. Ich föhne meine Haare nicht das macht sie Kaputt. 

Rainer sah zu ihr. „Ja der ist von mir.“ Sie nickte als habe sich ihre Vermutung bestätigt. Stimmt es was er gesagt hat? Sie antwortete nicht. Er fragte sich Situationen wie
diese öfter Vorkamen. Ein Licht ging an und er zuckte zusammen. Sie ging auf Rainer zu um ihn zu helfen und sagte mach dir keine
Gedanken. Aber irgend etwas an diesem Mädchen fand er besonders. 

Er erschrak und überlegte. Bevor er wusste was er Tat Drang er bereits in sie ein. Zögernd sah sie ihn an. Seit einigen Wochen hatte sie Regelmäßig Albträume. Sie badeten zu ende wobei sie immer wieder über ihn strich und stöhnte wen er sie an der Brust
oder ihre Scheide berührte. Der Doktor lächelte und sagte an Tina gerichtet. Rainer glaubte zu verstehen was sie meinten. 

Er küsste sie. Aber dieses Mädchen war noch nie mit einem Mann
zusammen. Er
Leckte um Julias Kitzler und wurde mit einem Lustseufzer belohnt. Es wahr als hätte es dich
nie gegeben haben. Beim einem dritten versuch machten sie eine Quickie
bei der er auf ihr Kleid kam also musste sie sich noch einmal umziehen. Er setzte sich auf die Bettkante und legte ihr eine Hand an
die Wange. Sie ging die stufen auf die zweite Ebene des Zimmers er folgte ihr. 

An der
wand des Raumes. Ich meine Abtreibungen sind Mord. Rainer Träume hatten sich erfüllt. Also sagte der Dock. Aber viele
Menschen denken so verschlungen oder haben angst vor der Wahrheit das sie lieber lügen als zu
schweigen oder gar die Wahrheit zu sagen. Tina ist wen ich mich nicht Täusche gerade
im großen Bad gegangen. Wir können einen Mann wen wir wollen dazu bringen das er kommt. 

Mehr oder weniger ja. „Du brauchst keine angst zu haben. ICH KOMME. Er streichelte
ihre Brust und saugte an ihren Brustwarzen. Und du wirst sehen das wen du im ein wenig zeit lässt es nicht
lange dauert bis er weiter machen kann. Er streichelte ihr über die Brust und Küsste sie. Ich meine ich bin ein Mann und ich denke es
gibt kaum einen der das nicht hat. 

Wen die Woche vorbei ist und du noch immer eine
Dauerfreundschaft willst sagte sie. Sie stellte sich nun neben ihn und Küsste ihn während er mit der
Hand über ihre Brust und Hintern strich. Rainer lächelte und sagte ich danke dir. Er runzelte die Stirn als er sich
umschaute. Aber die Angst vor der Wahrheit ist nur dann zum fürchten wen man
angst hat das das was man tut heraus kommen könnte. Sie wahr Definitive eine erfahrene Frau. Der Brief ist mit Hingabe und
Leidenschaft geschrieben worden.“ Rainer fing an zu verstehen worauf sie hinaus wollte. 

Er ging wieder in den Bade Raum zurück. Hat es dir gefallen flüsterte sie. Er stöhnte und rang mit seinem Orgasmus. Beide hatten große Brüste wahren nicht so dünn wie Model aber doch nicht Dick also
genau richtig. „Bewege
sie.“ Dann Küsste sie ihn. Sie streichelte ihn noch und erhob sich ein Stück. Er atmete schwer. 

Sie sagte. Das meinte ich auch nicht. Sie wahr schön und er wahr sich sicher das er
Sie Liebte. Das Stimmt sagte er lächelnd. Er Küsste sie zärtlich. Rainer zögerte. Er wurde rot als ihm bewusst
wurde was sie über ihn sagten. 

Er wahr so erregt das er fürchtete jeden
Moment zu kommen. Nach einer weile zog sie an seinem Handgelenk. Es war keine frage sondern eine Feststellung. Und möchte sich
wen schon nicht mit der Liebe so wenigstens mit der Lust bekannt machen. „Willst du mich berühren.“
Er reagierte nicht. Er spürte ihre Schamlippen deutlich wie sie sich an
in Pressten. Ich habe es schon manchmal gespürt wen ich
es mir selbst gemacht habe. 

„Nun wen das so ist darf ich vielleicht reinkommen?“ Er Traute seine
Ohren nicht. Sie kicherte als sie es spürte. Julia rutschte zwischen Karolines Beine und begann sie
mit der Zunge zu streicheln. Jetzt bemerkte er auch das er mit der Handfläche über ihre Klitoris streichelte wen er tiefer in sie
eindrang. Doch sie sagte nimm es bitte weg. Ich muss sie noch mal anrufen sie hat vergessen nach der
Adresse zu fragen. Er hörte
nicht auf und verstärkte damit das Gefühl ihrer Lust um ein vielfaches. 

Interessiert fragte er. Aber er hob den Finger ihr solltet keine
Belastung auf den Bauch ausüben. Der Rest Spritzte über
Karstens Oberkörper. Also wahr
sie wohl ähnlich alt. Als er sie gefragt hatte warum sie das
gewusst haben wollte sagte sie nur. Er nahm nun eine Hand hinzu und streichelte über ihren Kitzler. Er wartete geduldig ohne sie zu bedrängen. 

Auch wen es für den Mann Intensiver war wen er schneller
wurde. Er Hob Tina am Hintern hoch. Er Drang mit seiner Zunge tiefe in Julia und mit seinem
Penis in Karoline ein. Einen Moment dachte er darüber nach ob dieses Mädchen vielleicht
Karolines Tochter sein konnte. John Kicherte. Nach dem Frühstücken fuhren sie zum Arzt. Ich schaue nicht oft auf die Uhr. 

Er fuhr langsam zwischen
ihren brüsten über ihren Bauch und streichelte sie sanft. Mein Vater
hat mir von klein auf beigebracht das man höflich sein soll und wen man jemanden kennenlernt
ihm die Hand gibt und sich Vorstellt. Kurz Bevor sie sich
auf ihn setzen konnte legte er seine Hand flach von hinten über sie. Rainer war nun ganz in im und begann langsam vor und zurück zu stoßen so das
nun Karsten und er selbst in Lustvolles Gestöhne ausbrachen. Rainer das bin nämlich ich selbst. Er sah kurz
zu Karoline die ihn nicht ansah sondern ihren Kopf auf seine Brust gelegt hatte und ihre Hand
daneben liegen hatte. Es mochte zwar sein das Karsten ein Mann war
aber er hatte eine hoch stimulierende Wirkung auf ihn. 

Karoline lächelte und sagte ich verstehe. „Kein Fernsehe?“
„Nein ich finde ein fernsehe hat im Schlafzimmer nichts Verloren.“ Sie nickte und drehte sich um. Wie ich vermute kennen sie es auch.“ Sie sah ihn lächelnd an. Ich werde es dir etwas einfacher machen. Sie schüttelte den Kopf. Das Fenster im Zimmer und die Tür zum
gangwahren geöffnet. Sie Lächelte. 

Ich bin 25 sagte Rainer. Doch auch er spürte
erneut das ziehen was einen weiteren Beschuss erahnen lies. Sie Fuhr los. Sie
fühlte sich enger an. Als sie ihn ansah begann sie sich auf und
ab zu bewegen. Ein schaudern durchfuhr sie. Auf dem bereits essen Stand. 

Aufgrund dessen hat er
sich bei einem Kontakt Magazin gemeldet das sich darauf verlegt hat Menschen mit den selben
Interessen oder ähnlichen anligen zusammen zu bringen. Er konnte sie spüren und er wollte sie. Karsten sah ihn an und Rainer konnte sehen das ihn seine Schlussfolgerung beeindruckt
zu haben schien. Gespannt sah er ihn an
doch Karsten Sprach nicht weiter. Sie wahr seine erste würde es immer sein. Ihr gefiel es offensichtlich den sie Schrei vor Lust und strich im
mit einer Hand durch die Haare. Sie sagte. 

Karoline lag noch im Bett doch als er ins Zimmer gekommen wahr
hatte sie ihn gehört und war aufgewacht. Kapital 8
Der Unterschied
zweier Frauen
Als er das zimmer betrat. Außerdem kannst du deiner Zunge über mich streicheln lassen. Kapital 12
Mit dem Mund
Zuerst zögerte sie noch und versuchte es zurück zu ziehen. Langsam zog er die Vorhaut zurück und begann damit es sich selbst zu machen. Also sagte er. Sie
sah ihn an sichtlich verwundert von seiner Reaktion. 

Da sie ein gutes Stück kleiner war als er. Magst du Saunas? Ja. Außerdem ist.... sie
sprach nicht weiter. Und wie
… sie verstummte und er überlegte was sie wohl sagen wollte. Ich dachte das würde dir gefallen sagte sie lächelnd. Er
bemühte sich nicht stärker zuzustoßen da er sie nicht durch Schmerz ablenken wollte. Immer wen sie erneut an einander Rieben und einen großen Lustreiz auslöste. 

Seine Nachbarin die er kannte seit er auf der Welt
war arbeite hier. Sie wurde etwas schneller. Er Stöhnte Laut auf und schrie mit kommt´s oh
Gott es kommt. Ich wahr es der vor dir bei ihr
lag. Er traute sich nicht ja zu sagen. Was ein erotischer Roman wahr etwas was viele als
unmoralisch gesehen hatten war es das selbe. Ein Mann kam vorbei und sagte. 

Sie gingen in die umkleide Links und zogen sich aus. Er stellte eine dusche an. Er Gib
einen erregten Laut von sich und Schämte sich kurz dafür. Er drehte sich um sie Lächelte über seine Mine. Ich hoffe er
versteht das wir uns Lieben. Erneut stöhnte sie. Neben die Neuen
Kleider gelegt hatte so wie auch seinen Geldbeutel und die Schlüssel. 

Er streichelte ihr übers Bein als sie sagte. Er Lass weiter schrieb weiterhin hier und da einige
verbesserungen und es schiehn keine weiteren störungen zu geben. Hallo sagte er ebenfalls Lächelnd. Sie ging noch ein Stück auf das Fenster zu und setzte sich auf eine Erhöhung an der Seite der
Wanne so das sie ihn vor und das Fenster zu ihrer rechten hatte. Heute ist Freitag. Was wiederum dafür sorgte das Rainer zwischen ihr
und dem Mann sitzen musste. Wen du sie fragst kann ich schon mal ein Kinderbett besorgen. 

Kapital 18
Ihr Erster
Tina stöhnte. Dann richtete er seine Aufmerksamkeit wieder auf Karsten der bedeckt mit seinem
Sperma war und an sich selbst rumspielte. Julia bewunderte kurz
das Bild auf der Fahne. Als er den zweiten gelöst hatte rutschte
der untere teil des Tuches herab und landete auf seinem arm. Bitte mach´s mir stöhnte sie. Nein bitte nicht. Sie brauchte einen Moment bevor sie sagen konnte. 

Rainer es ist nicht viel los geht schon mal ins
Sprechzimmer zwei ich schicke den Dock gleich zu euch. Er sah
sie verwundert an. Jetzt
muss ich aber weitermachen. Du weißt das es dir wahrscheinlich dieses mal schneller kommt? Sie
küsste ihn. Als er
dem sog nachgegeben hat drückte sie ihn mit ihrer Zunge immer wider in eine andere Richtung und
langsam wurde im klar das er ihren Mund zu erkunden begann. Du selbst solltest
dich aber schon bewegen. Rainer nickte Karoline die nun mit dem rücken an der wand lehnte und die Beine
auf die Matratze angewinkelt hatte winkte ihn zu sich. 

Er Nickte und sah die Deteiß in den Statuen es
wahren sehr fein gearbeitete Figuren. Aber dafür wahr es seiner Meinung nach zu
klein. Was
machst du fragte sie. Mutter was machst den du hier fragte Tina nach einer weile
in der sie ihn beobachtet hatten. Ihre Beine
und Oberschenkel wahren Rasiert. Sie sehen
wirklich schön aus. Sie sah sich um. 

Bitte
verlasse mich nicht gleich wieder. Nach einer weile
hörte er ein Auto und die Haustür auf und wieder zugehen. Als Rainer den Luftzug spürte drehte er sich um. Ein sanftes aber
gleichbleibendes Stöhnen erklang im Raum. Du kannst über
das da arbeiten? Er Lächelte während er noch etwas eintippte und sagte. Bevor
die Frau ging sagte er. Sie hatte ihren Kopf wider auf seiner Brust Ligen. 

Zuhause hatte er eine
Schwester gehabt die von seinem Vater bevorzugt behandelt wurde. Plötzlich
wurde Julia unruhiger. Ihr Orgasmus
war stark und fühlte sich für ihn unglaublich lustvoll an. Er sah sie an und
sagte. Er fand das Kleid auf die Dauer etwas
störend und fragte ob er es ihr ausziehen dürfe. Doch er wahr sich
unsicher ob seine macht über ihn so stark war wie ihre auf ihn. Er
hasste sich dafür das er das gesagt hatte aber sie sagte. 

Wird er Erfolg haben?
( Name des Schriftstellers Verlag und restliche Sachen für das Buch.) Entschuldige ich habe dich leider nicht verstanden. Karsten verfiel kurz wider in
schweigen. Das schien die Frau zu spüren den sie lächelte. Ich bin glücklich. Ihre Brüste wahren weicher als er für möglich
gehalten hatte. Dem Anschein nach wurde er durch das was er lass erregt den nach einer weile konnte man seine
erregung auch erkennen. 

Komm ich zeige dir erst mal
das Haus. Das hast du schon getan aber wen du möchtest. Er runzelte die Stirn ja und? Du bist selbstständig und kannst dir deine zeit
selbst einteilen? Das wahr aber nicht deine frage oder? Sie nickte. Karoline kam die Treppe herauf. Genau das möchte ich von dir. Er Setzte sich neben sie. Ansonsten war der Raum fast leer. 

Das könnte ich niemals. Dann öffnete sie den Mund und lies ihn über ihre Zunge aus in
gleiten. Sie hatte seine Hand auf seine Brust gelegt und ihr Bein über
seines gelegt. Die wenigen
ungeschickten versuche die er unternommen hatte sich mit Mädchen anzufreunden wen er sich für
eines Interessierte Musste er Teuer Bezahlen. Die Antwort auf die Träume. Da konnte er sehen das sie nichts als ihn wollte. Haben deine Freundinnen dir schon einmal
gesagt das es schmerzhaft ist das erste mal mit einem man zusammen zu sein? Sie zögerte. 

Sie sah wunderschön aus egal was sie
machte. Sie
sahen ihre Tochter an und sagten. Hat es dir gefallen? Sie sah ihn an. Ich komme stöhnte sie. Er strich sich eine Strähne
Haare aus dem Gesicht bevor er seine Zunge um ihre Brustwarze streifen lies. Sie zu fühlen war anders als alles was er bisher gespürt hatte. Dennoch hofft er die Große liebe zu finden. 

Sie machte eine wage Handgeste und sagte habt ihr schon? Er fand das
ging etwas zu weit. Nun lag sie
vollkommen Nackt da. Ohne es zu Bemerken strich es sich ober die seine schort
´s. Stärker als er erwartet hatte kam er. Er bewegte seine Finger und sie Stöhnte. Sie sah Traurig aus. Aber wen du sie anfasst oder etwas gegen ihren willen tust. 

Ich bin auf Männer wie dich
wahrscheinlich nicht Erotisch oder? Ohne zu zögern schob er seine Finger tiefer in sie und zog sie
wieder ein Stück heraus während er sie leidenschaftlich mit der Zunge küsste. Sie sah ihn an und
hörte wieder auf. Rainer schüttelte den Kopf und sagte. Darf ich euch beide mal was fragen? Beide Frauen Hilden in ihren
Bewegungen inne uns sahen ihn an. Er küsste ihre
Brust und sagte daran. Während er über sein bisheriges leben nachdachte. Du willst sie Fragen? Rainer Lächelte. 

Als sie
wider kam hatte sie sich umgezogen und sagte. Als sie alle erregt wahren Legte sich Rainer aufs Bett. In seinen Lenden kochte das Blut und er Spürte das
er auf einem Höhepunkt zusteuerte. Er ist besser als die meisten. Er bleib am Becken Rand
stehen und überlegte was er tun sollte. Er legte ihr eine Hand auf den Kopf
und sagte komm her. Er wunderte sich nicht da sie das wen
er hier war öfter mal machte.normalerweise fragte sie ihn wie es im ging was er so mach und
ähnliches. 

Als er sich eingeschenkt hatte fragte er ob Rainer auch welchen wollte. Er Sah sie an. Sag
meiner Mutter wir werden beim Abendessen da sein. Beschämt wollte er sie unauffällig weglegen. Ich spüre sie sagte sie. Dann sagte Tina. Wie er von Karoline
erfahren hatte wahren bei erfahrenen Frauen die Schamlippen auch eine sehr erregende Zone. 

Sie
lies ihn nach vorne und zurück gleiten. Die ganze zeit über stieß sie lustvolle Seufzer aus und stöhnte
wen er einen besonders Empfindliche stelle berührte. Und vorher würde ich dir gerne
noch zeigen wie schön es sein kann wen du einen Mann in sich zu spüren. Nun es
gibt zwei Möglichkeiten zu schweigen. „Wie...“ doch sie küsste ihn schon wider und unterbrach ihn so. Das ist
kein Problem zum einen bist du mein Persönlicher Gast und außerdem..... Sie beendete den Satz
nicht. Karoline Lies ein Kichern hören. 

Ich meine. Du musst etwas Tiefer kommen sonst erreiche ich
dich nicht. Es waren zwei Seiten und
ich wusste da hat sich jemand viel mühe gegeben. Er Glaubte ihr. Sie hatte ihn noch nie gesagt über was sie träumte. Aber deine Locken sind
doch auch schön. J.. ja stotterte er. 

Da sie aber in einer anderen Stadt
wohnte aber bei Rainer schlief gingen sie zu seinem, Arzt. Er konnte sich nicht
vorstellen das Karoline so sein sollte. Rainer Klopfte an Tinas zimmer und wurde herein gebeten. Sie schob sie Neugierig zur Seite und ging durch die
dahinter liegende Tür. Er Lächelte und sagte ich freue
mich das es dir gefallen hat. Seine
Gefühle die ihm so fremd wahren ergriffen ihn wieder. Als hob er es ein Stück und zog es von ihr. 

Als sie 15 Wurde haben wir sie ein paar mal bemerkt. Immerhin stand er und Tina entkleiden vor ihr. Er küsste sie und streichelte mit der
Hand ihre Brust. Beide Frauen küssten ihn. Sie schüttelte den Kopf. Immer wieder drang er in sie ein und sie Spannte ihr Becken an damit seine Erregung nicht
abklingen konnte.Er Stöhnte und trotz des Stechendens Schmerzes genoss er ihre Erregung. Wo ist
Karsten fragte er als er sich setzte. 

Fang. Er betrachtete ihr zimmer das fast so groß war wie drei zimmer seines eigenen
Hauses. Nach einer weile spürte er wie seine
abklingende Erregung nachließ und sich wieder aufbäumte. Mein Exmann eingeschlossen. Er lies Rainers
Hand los und warf einen flüchtigen blick auf Tina. Sie sah ihn leicht amüsiert an und fragte. Sie hatte ihn den rücken zugedreht. 

Kapitel 10
Karolines Villa
Die Zeit verging schnell mit Zwei schönen und Erfahrenen Frauen an Rainers Seite. Ich denke wir werden noch viel Spaß zusammen haben. Sie gab Julia die Adresse und legte auf. Wer ist
da? Zögernd sagte er. Nein
es stimmt nicht. Du musst dich aber Beeilen wen du
weggehen willst damit ich dich nicht erwische. Dann fragte sie. 

Er sah sie an. Er zögerte. Eine weile nahm er nur Julia wahr die sehr feucht wahr und noch leicht weise Spuren
von seinem
Sperma zu sehen wahren. Als sie auf Händen und kniest war stellte sie sich über ihn. Sie
sah ihn an und sagte. Nur so kann ich dir nämlich auch die gelüste die du hast versuchen zu erfühlen. Davon kurz abgelenkt sah er in ihr Gesicht. 

Es ist erst drei sagte er. Nur wen das kein Problem
für dich darstellt. Er Lief langsam und versuchte sich das Haus genau
anzuschauen. Er wurde rot daran hatte er gar
nicht gedacht. Gut dann möchte ich dich nun mal in mir spüren. Tina hob ihn hoch und sagte
Lächelnd was gibt es da zu lachen? Sie Küsste ihn und umarmte ihn. Sie hatte ihren Kopf auf seine Brust gelegt. 

Karoline und wie er
vermutete ihr Exmann sahen sehr vornehm aus. Sie lies Lächelnd ihre Augen über ihn wandern. Kapital 20
Die Antwort auf die Träume
Am Abend saßen Vier seiner Freunde zusammen im Wohnzimmer. Dann sagte sie
Julia wiederhole bitte was du gesagt hast. Rainer Legte sich so neben sie das er zusehen konnte. Er saß an
der Bettkante und hatte ihr den Rücken zugedreht. Er schaute in den Spiegel der im Raum hing und dachte
wer dieser Typ sei. 

Aber manch mal stöhnte sie bei der selben stelle
stärker als zuvor und an anderen stellen weniger wo sie vorher lauter war. Sie sah ihn an. Etwas zu spät bemerkte er
das sie lächelte und sie sich an ihn drückte. Sie mal da. „Gefalle ich dir?“ Ihre stimme klang leise und
verführerisch. Immer wieder Spürte Rainer wie
Karsten sich ein wenig verließ und erneut zustieß. Rainer erledigte seine Arbeit und
sie wollten gehen. 

Sie sah ihn an. Damals waren wir nur zu zweit. So in etwa könnte man es sagen. Hast du das gerade mit mir gemacht? Karoline schaute zur decke und sagte. Meinte er das
die andere es auch ist und hat ohne auf sie zu warten gespritzt. Dann drehte sie sich so das Rainer
nun ihren Schritt im Gesicht hatte und ihre Lippen spürte die sich um sein Glied pressten. Wen es dich
Beruhigt auch jeder Mann fühlt sich für uns anders an. 

Er zögerte noch kurz dann Legte er die Schachtel mit den Kondomen so an den
Beckenrand das er ran kommen konnte falls er sie brauchen würde. Sie
lächelte und lehnte sich wieder zurück. Was erklärte was über seine Oberschenkel gespritzt war als er aus ihr heraus geglitten
war. Seine Hochgefühl
geriet ins schwanken. Wir sind schwanger. Ich wollte dich fragen ob du was
dagegen hättest wen ich mit zu dir kommen würde? Sie sah ihn an und überlegte. Er fühlte die
leichte Wölbung ihres Bauches während er langsam und mit Zitternder Hand weiter hinab fuhr. 

Wie er von Julia erfahren hatte erregte das viele Frauen. Das wir uns wen er will auch Gegenseitig lieben und er zuschauen kann
und bei bedarf mitmachen. Sie stöhnte leicht als sie seine Finger spürte. Ich
werde heute Abend zu dir kommen und dann werden wir uns zusammen erfreuen. Darunter standen zwei Sofas und an der wand
ein Fernsehen. Sie begann wieder Laut zu stöhnen und
Freudenschreie auszustoßen. Sie sah ihn an? Sie Legte eine Hand an sein Manneskraft. 

Mit einer
leichten Handbewegung führte sie seine Hand ein Stück höher zu einem kleinen Hügel. Der Mond der nun so
stand das durch das Fenster hinter dem ihnen einen Lichtschein ins zimmer viel und den Raum
erhellte. Alleine Seine
Gegenwart in ihr schien Julia zu den höchsten Gefühlen zu führen. Karoline
Stöhnte und sagte jetzt solltest du reinkommen. Er bewegte sie ein wenig in ihr. Sie setzte sich anders hin und öffnete ihre Beine. Dabei stöhnte sie
erregt. 

Das ich fürchtete ich müsse dich
bald wieder loslassen. „Es tut mir leid ich habe dich unterbrochen du wolltest sagen?“ Sie schwieg kurz
bevor sie sagte. Ich habe Lange
versucht diesen Gedanken zu verdrängen doch einfach gesagt. Er ging zu Tina
und versuchte sie zu trösten. Sie sah ihn an. Sie wollte im auch die zeit geben sich an sie zu gewöhnen. Du musst aber etwas aufpassen das du mich
nicht gleich zum ende bringst. 

Er spürte sie Deutlich neben sich. Er spürte ihre brüste die sich zwischen seinem Shirt
und ihren Tuch an im rieben. Doch sie wollte etwas anziehen das ihn überraschen sollte. Bislang wahren seine Bemühungen jedoch enttäuscht. Wie es aussieht habt ihr euch gefunden sagte sie lächelnd. Karsten
begann Ihn zu stoßen. Mit
einem Schweren Stöhnen Rief er. 

Würdest du es den gerne heute mal versuchen? Er
traute seinen Ohren nicht. Er Streichelte Julia sanft mit den fingern. Meinst du das ernst? Er Nickte. Er Sah sie an. Und wen es einen Grund gibt warum du das nicht tust ist es weil du
nicht da bist oder du jemanden bei dir hast der dich ablenkt was eigentlich nur eine Frau sein dürfte. Der Wecker klingelte und lies sie
aufschrecken. Da er die beiden Frauen ihn schon die wenige
Kleidung die er getragen hatte ausgezogen hatten konnte sie ihn leicht in den Mund nehmen. 

Ich will
noch viele male mit ihr schlaffen. Der Kitzler oder auch Klitoris kann wen die Frau erregt war anschwellen. Sie sah ihn an als er Fragte. Das Einzige war gerade steif in der Gegend rumstehen sollte ist dein bestes Stück. Unsicher
was die Frauen darüber dachten. „in dem Brief stand auch die Adresse.“ er sah sich den Brief in seiner Hand an. Sie
setzte sich auf in den Sessel und sah gespannt zu Rainer. 

Er Drehte sich um und stellte sich an
das Geländer das angebracht worden wahr damit man nicht Versehentlich in den Raum darunter
stürzen konnte. Er zögerte und sagte langsam ich verstehe. So konnte sie sein rotes Gesicht nicht sehen. Sie Legte sich neben in und er strich ihr übers die
geröteten Wangen. Sie küssten sich Lange. Kunst der Anderen Seite? Sie
lächelte und legte eine Hand auf sein Bein. Nach einer Weile kam ihr stöhnen schneller
und ihr Körper begann sich immer wieder zu versteifen. 

Ist es als würde ein Tropfen Wasser auf eine heiße Herdplatte fallen. Was passiert wen ich schneller mache? Er stöhnte den sie hatte
Angefangen ihn schneller zu bewegen. Auch sie nickte. Sie zog sanft daran und lies ihn
langsam aus sich heraus gleiten. Ich bin aber gerade so erregt
und du bist so schön das es nicht lange dauern wird. Er wusste das sie recht hatte. Kapital 19
Neues Leben
Tina bewegte sich und Rainer wachte auf. 

Sie kam so stark und ihre scheide war durch ihre Erregung so feucht das sie
zu glatt für ihn war. Ein freund hatte es ihm in die hand gedrückt und
meinte. Du hast das auch schon mal gemacht? Sie sah ihn verwundert an. Da er für gewöhnlich immer gegen acht Uhr aufstand hatte
er seinen Rhythmus gefunden. Und selbst Julia wahr wie sie sagte bei im schnell gekommen. Das ich eines der Häuser haben könnte und mit
jedem Auto fahren darf das ich will. Sie zwinkerte und sagte. 

Wusste er das sie nicht mehr lange auf
ihre Lust warten musste. Sie trug einen Langen Mantel der nicht erahnen lies wie
sie aussehen könnte. Wider spürte er eine Verbundenheit zu ihr. Das kann nicht sein. Er schaute zu ihnen als Karsten aus Karoline heraus glitt was beide Stöhnen lies. Das heißt deine Mutter und
Vater wollen dir helfen einen Mann zu finden der dir die liebe zeigt? Es wahr ein Befremdlicher
Gedanke. Du wirst also heute Abend Vater....? mehr sagte sie nicht. 

Was hast du? Ich weiß es nicht sagte er. Er legte eine Hand an ihre Hüfte. Er wusste das sie es
nicht ertragen hatte als er sie mit ihren Zieheltern gesehen hatte. Hat er dich berührt fragte
er. Mir ist die Letzten male mit Karoline
aufgefallen das sie im Vergleich mit dir sehr lange gebraucht hat bis sie einen Orgasmus hatte. Ich weiß ja das du viel mit dem
Internet machst. John lachte. 

Er erhofft sich davon eine Erfahrene
Frau die im hilft sich in der Welt der Lust zurecht zu finden. Wen es dein Wunsch ist und du wirklich bereit bist diese schmerzen für mich zu ertragen
werden ich heute Nacht mit dir Schlafen und ich werde in dich eindringen mit meinem Penis fügte
er hinzu. Doch sie wollte ihn kommen lassen und
bewegte ihn weiter vor und zurück. Er Nahm es und sagte was hast du den damit vor? Das
wirst du gleich spüren. Sie gab im sein Spielzeug zurück und er Legte es auf den Nachttisch. „Deswegen? Ich habe vor lange zu bleiben
willst du dich für jedes Mal wen es dir kommt entschuldigen?“ „Nein.“ er sah zu Boden Zögernd
fragte er. Zögernd sagte sie. 

Sie setzten sich auf den Balkon und sprachen über verschiedenes. Er lächelte. Nach einiger zeit beschloss ich
daraus ein Buch zu machen. Eine
etwas Lautere Stimme Drang aus dem Telefon. Reiner hatte sich zurückhalten wollen. Er Schaute sie an. Er hatte keine eigenen Kinder und Ich wahr
sein einzig noch lebender Verwandter. 

Nach einer Weile stand Rainer auf und verließ kurz das zimmer. Du hast eines vergessen. Jedoch sah er kaum was er
machte. Sie stöhnte als er sie in ihr bewegte. Er Stöhnte kam aber so schnell das sie nach dem zweiten mal Schlucken
es nicht schnell genug Schafte und er kam zwei weitere male mitten in ihr Gesicht. Da er sich nicht sicher wahr wie lange sie ihn wollte wollte er sie oft mehrere male am Tag
und manche male übersah sie das er schon gekommen wahr und machte einfach weiter. Karoline saß hinter Rainer. 

Er sah zu Julia die wieder angefangen hatte sein Bein
hinauf zu fahren. Schluchzend sagte er. Er Lächelte. Sie Stöhnte als er in sie eindrang und wiederholte. Jetzt wusste er was Karoline meinte als sie sagte. Sie stöhnte lauter und schneller. Ich muss heute noch ein Video
machen. 

Er wahr überrascht als er spürte wie ihn das erregte. Er Stöhnte und spürte einen leicht stechenden
Schmerz. Ich habe als ich jünger wahr mal versehentlich Du zum Dock
gesagt. Er Hatte sie so gut getrocknet
wie er konnte doch es würde noch eine zeit dauern bis sie vollkommen Trocken wahren. Sie sah ihn an. Manche dieser Seelen führen ein leben nach dem anderen. Er wusste das er an diesem Tag noch
Öfter kommen musste. 

Das Mädchen klammerte sich dicht an ihn. Du
darfst mich noch genauer sehen wen du willst. Müssen wir auch beim Sex etwas
beachten oder ist es erst mal nicht erlaubt?
Ihre Wangen bekamen Rosa Flecken. Kann ich etwas tun um es leichter für dich zu machen?
Er schüttelte den Kopf und sagte. Ich habe von Karoline gewusst das du anders bist. Mein Angebot ist das wir uns heute Abend bei uns im Haus treffen. Sie
stand wider auf und nahm seine Hand. 

Er drückte sie dichter an sich und sagte es gibt mich
aber und es wird mich immer geben. „Ich kann ihnen nicht viel anbieten.“ Sagte er. Sie Legte sich neben ihn und er sah sie an. Was
Meinst du damit? Er Kniete sich vor sie. Karsten schaute nun zu im herüber. Ich will dich nicht länger bei der
Arbeit stören. Wen du willst
mach weiter. 

Das wiederholte sich zu nächst langsam. Nach einer Weile lachte sie. In seinem Kopf entstand eine Fantasie die ihn soweit das überhaupt noch
möglich war noch mehr erregte. Sonst macht Julia mir noch eine Szene
das ich dich zu hart ran genommen habe. Du hältst mich fest wen ich dich nicht anziehend finden würde wehre ich sicher nicht so hart. Im Moment Arbeitete er an einem neunen Roman
das in die Erotik Szene gehören sollte. Ich werde das Licht anmachen.er spürte das sie die
Augen geschlossen hatte und er machte licht. 

Manche sind sogar so schnell das sie schon in mir sind bevor ich den ersten Schuh
ausgezogen habe.“ Mit leidigen blick sah er zur Seide. Er Stöhnte und es wahr im jetzt egal das es ein Mann war der ihn diesen
Genuss verschaffte. Sie nahm die Handtasche vom Nachttisch und Öffnete
sie. Aber wie hast du das gemacht? Sie sah ihn nun an. Sie
sah das Bild einige Minuten an und sagte dann. Hat das
etwas mit ihrem Onkel zu tun? Karoline Lächelte. Er
schaute in die Richtung aus der es gekommen wahr. 

Beide Frauen legten eine Hand auf Rainers Oberkörper als sie sich aufs Bett
knieten. Deswegen wahr er auch aus ihr
herausgeglitten. Sie kam noch ein Stück näher und küsste
ihn. Ich wünschte das würde gehen. Das Hat man gehört. Doch mit einer antwort hat er bislang nicht mehr gerechnet. Sie setzte sich auf ihn. 

Ich habe einen Jungen Mann kennen gelernt. Lächelnd ging er weiter. Ich habe es auch nicht so Böse gemeint wie es geklungen hat fügte er hinzu. Die Feuchtigkeit in der Lust drangen in seine Kleider. Er legte die
Hand auf ihren Bauch und seinen arm unter ihren Kopf. Karoline sah ihn an
und sagte. Ihr Atem hatte sich langsam
beruhigt. 

Er wahr Leer. Die Sprechstunden sah ihn an und sagte. Als er sich in dem Raum den sie ihn gezeigt hatte befand. Entschuldige habe ich dir wehgetan fragte sie. tschüs. Wie Lange bist du schon Wach? Noch nicht lange
ich bin kurz vor acht aufgestanden. Das Mädchen schien mit sich zu ringen dann fragte sie. 

Fast
neunzehn Jahre. Eines ist vermietet
und in dem Anderen Lebe ich. Wir haben nur wenige Geheimnisse hier. Er sah sie überrascht
an. Dann strich Rainer noch mal über sein eigenes Glied um sich zu Vergewissern
das es auch schön feucht war. Sie tat es und als sie seinen
Hoden Spürte fragte sie. Er Setzte sich aufs Bett. 

Rainer? Er Nickte lächelnd und sagte sie müssen
Julia sein. Ist euch schon
aufgefallen das euch Tina manchmal beobachtet? Karoline sah ihn an und setzte etwas bequemer
hin. Wie kann ich euch helfen?
Das ist Tina sagte Rainer. Karsten sagte. Keine sorge Starker Mann. Sie lag flach auf den
rücken und er hatte sich über sie gebeugt. Sie Legte ihre arme um ihn. 

Ich verdiene genug zum
Leben zu können sagte er. Hier arbeitet ein freund von mir sagte er. Natürlich werde ich das
wen du möchtest. Rainer zögerte. Sie
war ein Starkes Mädchen. Er schluckte er sah sie an und bemerkte das sie seinem blick gefolgt wahr. Gemeinsam gingen sie zurück. 

sagte er. Eine davon auf die Rainer schon gespannt war. Sie wusste das er das erregend fand. Er ging den gang
hinunter zu Tinas Zimmer. Er verstand. Ja das ist kein Problem komm einfach rein wir sind oben
erste Tür rechts du findest uns dann schon. Sie sah ihn mit großen Augen an. 

Er wusste nicht warum aber in diesem Moment konnte er sich
nicht zurückhalten und er kam. Lächelnd sagte sie. Als er Spürte wie sie ihren Unterleib gegen seine Seite presste sagte
er. Sie presste sie an seinen Oberkörper was einen weiteres Pulsieren folgen lies. Karoline Lächelte als
wehre ihr gerade etwas Interessantes eingefallen. Rainer sah
etwas beklommen auf die Fahne. Sie wollte ihn mehr
als er ahnte. 

„Keine sorge ich werde ihnen sehr gerne zeigen was ich weiß und wir müssen
nichts machen was sie nicht wollen.“ Damit ging sie ein Stück zurück als wollte sie ihre Worte
damit Unterstreichen. Sie schüttelte den Kopf und sagte nein
tust du nicht. Hat sie
den bemerkt ob sie ihre Regel bekam? Er zögerte. Sie lächelte
etwas verlegen. Er
stöhnte als er sie sah. Er setzte sich zu ihr auf das Bett. Er wusste das
sie nicht so lange brauche würde wie Julia oder Karoline die beide sehr Erfahrene Frauen wahren. 

Aber wen ich komme kann es
sein das ich eine weile brauche bis ich erneut kommen kann. Rainer nickte und sagte sowohl zum Dock als auch zu Tina. Vorsichtig und Langsam streichelte er erneut darüber. „Dann geh bitte vor.“ So ging er zur
Treppe und gemeinsam gingen sie nach oben. „Ich hatte in einem Kontakt Magazin letzten Monat
inseriert. Du kannst natürlich gerne kommen. Also ich werde das nicht sagen
den ich finde deine Mutter sehr Erregend und ich werde dich nicht anlügen. 

Der
Wind lies nach und ihr Kleid bedeckte sie wieder. Er bezweifelte das Karoline etwas dagegen haben würde wen er tat was das Mädchen
verlangte. Ermutigt durch die Situation machte er das selbe bei ihr. Ich sage ja auch du zu im fügte er Lächelnd hinzu. Ich habe zur zeit auch immer
etwas Bauchschmerzen sagte sie zögernd..Rainer schaute sie erschrocken an. Als er seine
Hand über sie gelegt hatte spürte er ihre Erregung und sie stöhnte als sie seine Hand spürte. Oder wie man es meistens nennt eine Dauerfreundschaft. 

Sie stöhnte und genoss es mit jeder Faser ihres
Körpers. Erst dachte Rainer das er
unabsichtlich selbst gekommen war. Rainer Folgre Julia aus dem Bad. Normalerweise stehe ich schon um sieben Uhr auf und bin dann
erst mal beim Bäcker. Sie sah zu Karoline die ihren Kopf gehoben hatte und Rainer auf die Wange Küsste. Er Spürte sich tiefer in sie eindringen. So grün wie deine Augen sagte er lächelnd. 

Sie
lies ihre Hand von seiner Hüfte gleiten und umschloss mit einer sanfter Berührung seinen Schaft. Versuch
auch in Mich einzudringen. Zusammen begaben sie sich so auf eine Lange reise der Lust. Er Machte sich seine Gedanken über Karstens Größe. Ich wünsche ihnen nun viel
Spaß beim lesen auf den Letzten Seiten stehen noch die Infos über die Verschiedenen Charaktere so
wie die Inspiration die ich beim schreiben des Buches hatte. Er nahm ihre Hand und half ihr beim aufstehen. Der Rhythmus ihrer Stöße wurde
schneller und Karolines Stöhnen angestrengter. 

Sie wollten keine Kinder aber eine Abtreibung wollten sie auch nicht. Er
runzelte die Stirn. Wir auch nicht. Eine weile lagen sie nur da und
versuchten zu Atem zu kommen. Ein Grund warum er den Bäcker so mochte wahr das die Brötchen lange haltbar
wahren. Einer von Rainers Freunden war Musiker und Spielte auf der Gitarre ein wenig während sie sich
unterhielten und lachten. Als er das Schlafzimmer verlassen
wollte fragte ihn Karoline aber. 

Nach einem kurzen
blick aus dem fenster bei dem er kaum was erkennen konnte entschieht er aber das es keiner
genaueren untersuchung bedurfte. Er sah sie an. Er zögerte und spürte wie im das Blut in die Lenden Schoß. Mit gefährlich Ruhigen Ton sagte er. Etwas zu schnell versuchte
sie ihn allerdings in sich einzuführen da sie ihn immer noch umklammert hielt. Selbst ihre Beine wahren schon nass vor Erregung. Da sie Kleiner
wahr als er hob er sie mit der Hand wo er ihr Bein hielt etwas aus dem Wasser, wobei im der
auftrieb des Wassers half ihr nicht wehzutun. 

Doch es konnte nicht sein das sie die eine sein sollte. Das
wahr eine normaler Reaktion bei im geworden da ihre liebe sie so eng verband wie es nichts
vermochte. Dieses mal
Musterte sie ihn genauer. Ich schätze aber du wirst dir dennoch sorgen machen. Du bist wunderbar. Er schluckte und fragte. Er legte seine Hände auf ihren Hintern Sie legte wieder ihre Hände auf sich. 

Versprecht mir das. Sie konnte mit einer einfachen
Bewegung ihres Beckens seine Erregung steigern trotz seines kürzlichen Orgasmus es. Er Spürte immer wieder wie Karsten
über ihn rutschte. Sie stöhnte und sagte. Sie Sah ihn an
und Küsste ihn. Rainer Lächelte und sagte.das ist doch offensichtlich oder? Wen ich jetzt richtig liege sagten
Sie das wir davon ausgehen das ich eurer Tochter versprochen habe darüber zu schweigen was wir
gemeinsam machen. Ja das habe ich
auch schon erfahren müssen. 

Als er ganz in ihr war zog sich
Karsten bereits wieder ein Stück aus ihr zurück. Er lächelte sie an. Er lächelte es seiden du magst so etwas. Sie hatte
die Spuren seiner Erregung im Gesicht. Mein Körper hat von alleine aufgehört sich zu bewegen sagte
er. Wir Haben noch etwas zeit bevor wir ins Esszimmer müssen. Willst du es Riskieren sagte er. 

Dort
drüben ist ein Umkleideraum. Sie Küsste ihn. Draußen wahr es noch hell aber die Scheibe war Abgedunkelt
weswegen er es erst vorher nicht bemerkt hatte. Etwas trauriger sagte sie. Aber es wahr dem Anschein nach ein viel genutzter Raum. Sie sah ihn fragen an
und er wusste das sie seinem Gedankengang nicht folgen konnte. Karsten Atmete tief ein bevor er
Sagte. 

Er sah sie an und freute sich das er sie zu ihrem Höhepunkt geführt hatte. Der Mann wahr Freundlich. Dann stimmt es also? Sie Nickte
und stöhnte als er mit seinen fingern ein wenig spielte. Er stieß sie ein paar mal Stark und als sie ein drittes mal kam spritzte er auch. Geht es ihr nicht gut? Mit ihr ist
alles Ok. Karsten nickte. Ich fühle es sagte er. 

Sie wahr
doch wegen im hier. Doch noch bevor er den Gedanken weiter verfolgen konnte Spürte er ihre Hand leicht
oberhalb seiner inzwischen abgeschwollenen Gliedes. Das war für mich interessant aber irgend wie fand ich das seltsam. Der Mann sah ihn an und
sagte. Er spürte wie ihre
Flüssigkeit über seine Hand spritzte. Das Liegt daran das
ich erst gekommen bin. Aber wie ich dich kenne wirst du alles machen außer das. 

Ich werde mit deiner Mutter Sprechen und wir werden heute hier schlafen. Sie lächelte und ohne zu zögern streifte sie den wenigen Stoff den sie Trug ab. War als
Karsten sagte. Sie drückte sich sanft an ihn. Sie lagen neben einander eng umschlungen und redeten. Außerdem wahren sie dann leichter zu einem erneuten Orgasmus
zu bringen. Ohne zu wissen warum nahm er sie in den Mund. 

Er lächelte. Er lächelte und Küsste sie was sie einen
gedämpften stöhne von sich geben lies. Da er nun ganz in ihr wahr begann
er von selbst wieder aus ihr Heraus zu gleiten. Sie mied seinen blick. Sein
ganzer Körper Spannte sich an als sie die Vorhaut zurückzog und wieder nach vorne gleiten lies. „Also Willst du mich nun sehen.“ Fragte sie mit einem Zärtlichen Ton. Er hörte das ein Auto die strase hinunter und wieder hinauf fahren. 

Sie wimmerte als sie es spürte. Da er in einem kleinen Dorf wohnte
wunderte es ihn nicht das einige ihn seltsam anschauten als er durch den Laden Lief. Er stand auf und reichte ihr die Hand. Sie hatten andere Frauen und
manchmal auch Männer im Zimmer. Er sah missbilligend sie an und sagte. Nun
genau genommen kann ich das auch nicht. Sie schaute ihn an. 

So könnte man es sagen. Immer wieder lachte sie dann und sagte wen du
mich willst dann nimm mich doch. Wie möchtest du das wir weitermachen?
Fragte sie nach einer halben stunde in der sie sich gestreichelt hatten und einander mit den Händen,
Mund und Augen liebkost hatten. Ich komme ja
heute Abend wieder. Sie Ließen sich dieses mal sehr viel zeit
und wechselten durch ein Paar Stellungen. Sie lächelte als ein
Pulsieren durch sein Glied Schoß und er erneut Stöhnte. Lag Julia bereits auf dem Bett und sagte. 

Es dauerte nicht so lange wie bei
Rainer aber er kam fast mit der selben Intensität. Nach einer weile sagte er. Rainer überlegte und sagte. Aufgeschreckt wand er seinen blick von Karoline zu Julia. Sie lies ihn weiter vor und zurück gleiten bis er alles auf sie
gespritzt hatte. Sie Lachte du verstehst das noch nicht? Er
schüttelte den Kopf. Als sie
das nicht tat fragte er. 

Dabei lächelte sie und sagte ich werde dir jetzt mal meine Lieblings Technik zeigen. Er bekam langsam eine Ahnung was Karoline immer gemeint hatte als sie gesagt hatte das er
Länger konnte als die meisten anderen Männer. Ich
mag das Word nicht. Und als er tief in sie eindrang schrie sie ich komme ich komme. Er Nickte. Du willst wissen warum ich schneller und
öfter gekommen bin? Er Nickte und schämte sich ein wenig sie etwas so persönliches gefragt zu
haben. Er zögerte unsicher was er darüber denken sollte. 

Ich hatte nicht erwartet das du das ernst meintest. Dabei stieß sie nun selbst ein Stöhnen aus was ihn noch
weiter Erregte. Mit einem Satz war er auf
den Beinen. Karsten Lachte. Er Bläst gerne andere Männer bis sie kommen sagte sie erklärend. Als sie
sah das er sie bemerkt hatte schlüpfte sie durch die offene Tür und schloss sie hinter sich. Mit der anderen strich sie an seiner rechten Wange vorbei oder fuhr
im durch die harre. 

Es wahr eine andere Männerstimme die schrie. Irgendwann fragte ich.... sie
sprach den Satz nicht zu ende. Er ist
mein Persönlicher Gast hier und damit hat er den selben Respekt verdient wie ich Karsten oder mit
einem blick auf Rainer verstummte sie. Das atmen viel ihnen schwer da sie
immer noch in der Sauna wahren. Dabei Massierte
er Karolines Brust und Küsste sie. Dich kenne ich zwar noch nicht lange aber auch bei dir weiß ich das
du ein gutes Herz hast. Sie sah in an und Fragte. 

Nein wehgetan
hast du mir nicht. Die Frauen folgten im. Was meinst du?
Kapitel 3
Seine Erste
Sie Küsste ihn und flüsterte ihn ins Ohr so leise das er es kaum hörte. Unterwegs
hielt sie einmal an einem Waldstück an weil sie es kurz im Wald mit im machen wollte. Doch er hatte seine vor Schreck weit aufgerissen. Es Kommt. Sein ganzer Körper war gespannt was
ihn mehr als deutlich ihre Bewegung spüren lies. 

Für Rainer wahren die beiden
Frauen sehr erregend. Ich Liebe dich wie ich nichts
anderes Liebe. Schüchtern sagte sie ja möchte ich. Sie schloss die Augen. Bis ihm einfiel das sie das Gleitgel haben wollte. Er setzte den
jungen in dessen zimmer ab und spielte ein wenig mit im. Amüsiert legte er seine Lippen darauf und streichelte
leicht mit der Zunge darüber während er vorsichtig etwas saugte. 

Lass uns erst mal zusammen sein über das können wir später
noch nachdenken. Du kannst noch eines machen. Außerdem glaube ich das es zu jeder dieser Seelen eine zweite gibt. Rainer sah sich die Sachen an und wunderte sich wo sein
Shirt war. Geschwitzt hatte sie auch viel also hätte man annehmen können das sie Krank wahr. Und Tina Trug noch das Kleid das sie für Rainer angezogen
hatte. Sie
summte eine Melodie die er nicht kannte. 

Du bist Zärtlich zu mir und ich möchte dir nur etwas helfen. Damit Verlies sie das zimmer und ihre zeit weiter ungestört Genießen. Er drehte sich um und bemerkte das Tina in der Tür stand. Mein Haus hast
du ja auch schon gesehen. Man kann es aufhellen und nach Draußen sehen. Ihre Zunge streichelte über seinen Gaumen und stieß wider gegen
seine. Er hatte noch sehr wenig Erfahrung mit Frauen und
fühlte sich gerade unbehaglich. 

Sie Lage auf im und hatte ihre Lippen auf die seinen gepresst. Als sie seinen Erstaunten blick
sah. Wen eine Frau kommt ist es anders als ein Mann. Sie ging auf ihn zu und
legte im die Finger an die Lippen. Ich bin in Deutschland geboren und Aufgewachsen. Die
meisten von ihnen finden sich aber niemals. Dann Griff er sie faste am Hintern und hob sie hoch. 

Karoline nickte Traurig Tina war als Kind viel
zurückhaltender. Wir sollten uns sowieso waschen sagte sie also können wir die Sauna
genau so gut nutzen. Du willst mich für eine Dauerfreundschaft. Du meinst., sagte sie nach einer weile in der sie zur Wanne
gingen. Er
legte seinen Arme um sie um den knoten zu öffnen der das Tuch hielt. Er mochte
es den diese einfache aber Simple Art von Körperkontakt vermittelte im ein gefüllt von
Geborgenheit das er seine in seiner Jugend und dem groß teil seines Erwachsenes Leben nicht
kannte. Für ihn wahr es ohnehin wichtiger eine Frau zum Orgasmus zu bringen als selbst
zu kommen. 

Das es dich zerreißt ist das was wir erreichen wollen sagte sie. Da sie sich umgedreht hatte konnte er ihre Schönheit
bewundern als sie sich bückte. Der Mann Stand auf und nahm sie
entgegen. Bevor er sich setzte streckte er dem Mann seine Hand entgegen. Ich war mein ganzes leben jemand der sich nicht für seine Gefühle schämt. Sie trug ein Dunkel
blaues Kleid. Rainer
wahr überrascht. 

Habt ihr hier eine Dusche? Ich sollte mich Abduschen bevor wir wieder
Zusammen in die Wanne gehen. Darunter Trug
sie das Selbe Netzkleid wie Karoline nur das ihres Hellblau war und das von Karoline Rosa. Er Streichelte sie und lehnte sich mit dem ober
Körper zu ihr so das sie sich auf den Rücken Legen konnte. Sie schluchzte erneut. Ihre Hand verkrampfte sich. Die
Antwort auf meine Träume sein und mich heiraten? Er öffnete die Schatulle und ein Ring im einem
Smaragd kam zum Vorschein. Sie versuchte sich zu bedecken doch es viel ihr schwer da sie nicht genug Stoff hatte und sie auf
der decke lagen. 

Nein? Er nahm die Hand weg doch sie hatte nicht ihn gemeint. Ich weiß nicht ob ihr der Dock etwas geben kann oder helfen aber ich hatte gedacht vielleicht könne
er uns zumindest jemanden Empfehlen zu dem wir gehen können. Rainer Packte ihn am Hals und schleifte ihn aus den Raum. Mit vor erregender stimme sagte er bitte komm vorbei ich will
euch beide so sehr lieben wie ich kann. Er freute sich und hoffte sie hat recht. Da er gerade
gekommen war spürte er weiterhin den mittlerweile Stechenten Schmerz doch sie machte gnadenlos
weiter. Er streichelte ihre
Schamlippen und erkannte an ihrem Stöhnen das sie zumindest durch eigenes berühren schon
Erfahrung hatte. 

Dann stellte er Marmelade Honig und anderen Sachen die man zum frühstücken benötigte
auf ein Tablett. Sie Schrei und Stöhnte. Rainer der immer Ehrlich war sagte aber noch nicht. Karoline Öffnete
die Augen. Was weist du über einen Orgasmus bei
Männer? Sie wurde rot. Er ging durch sie und der weiße Dunst
verschwand. Ich habe manchmal zugesehen aber als ich noch klein wahr
haben sie mich immer weggeschickt. 

Ich bin Leichter zum
ende zu bringen fügte Julia hinzu weil ich. Beide sahen auf und verstummten. Sie nickte und er hob sie hoch. Ich weiß. Alle die er im Aufenthaltsraum gesehen hatte wahren um die Vierzig wie er vermutete. Wer würde ihn am Sontag schon
groß stören. Ihre Lust war fast unersättlich. 

Ich will es ohne sagte sie. Nach einer Weile sagte Karsten. Er kannte die
Frau und die Familie des Bäckers seit seiner Kindheit. Das habe ich sagte er Schließlich. Die wehre? Wen du zu
mir kommst sage ich es dir. Karsten stöhnte und drückte Rainer wieder
gegen sich. Dort wahren zwei Türen. 

Ja ich denke du hast recht. Er sah sie an und fragte. Während seiner Schulzeit hat er sich von den wenigen Mädchen die er
angesprochen oder eingeladen hat Böse Abfuhren eingehandelt. Er strich mit seiner Zunge über ihr Gesicht bevor er sagte. Jetzt wusste er auch warum sie halb so hoch zu sein schien. Sie weinte. Doch er
sagte ihr das er noch etwas holen müsse. 

Als er sich
umschaute sah er das sie in ein Gespräch versunken wahren. Ich habe mich mein ganzes Leben
darauf gefreut Frauen glücklich zu machen. Rainer Hörte etwas hinter sich doch er wahr
zu erregt um es wirklich wahr zu nehmen er küsste Karoline. Wird der Titel heute noch weiter vererbt Fragte er. Sie fühlte sich enger an und er konnte es
nur als reiner bezeichnen. Sie drehte sich um und
sagte geh ruhig. Aber wir können leider nicht dafür sorgen das er auf uns wartet. 

Dabei presste sie sich gegen ihn. Rainers Stimmer klang heißer das junge
Mädchen hatte ihn aus der Fassung gebracht. Auch
wen ich die Reaktion sehr angenehm finde. Doch sie wollte ihn trotzdem. Legte er sich neben sie. Ich meine
sagte sie. Leider war kein Bild beigelegt. 

Sie Legte
sich neben den beiden Männern. Sie lachte und sagte. Sie hatte aufgehört zu weinen. Es wundert mich nicht das sie ihre Liebhaber nicht mit hier her bringt. Wen man bedachte das sie gerade um ein Haar vergewaltigt worden
wäre. Also blieb nur eine logische
Schlussfolgerung. Karoline sah nicht wütend aus sondern
amüsiert. 

„Sie sind doch
Rainer oder?“ Er nickte. Karsten starrte wieder auf die Decke vor im, doch
Karoline lächelte ihn an als wisse sie mehr als sie sagte. Und ich habe deutlich gespürt
das es dir das auch gefallen hat. Man kann auch nicht unbedingt ihnen
die schuld geben. Kapital 17
Liebe
Die Sonne schien Rainer ins Gesicht. Was das Zweites mal angeht. Er hat aber drei Seuche gebende und eine eigene Garage für seine
Autos. 

Entschuldige ich weiß das du es auch fühlst. Er Stand vor der Tür die im
Karoline im genannt hatte. Sprach er weiter. Rainer hatte sich sein Shirt ausgezogen
und die Hose geöffnet. Und jetzt geh oder ich werfe
dich eigenhändig aus dem Zimmer. „Freut mich sehr dich kennenzulernen.“ Sie schüttelten sich die Hände. Da sein Mund offen war drang sie mit ihrer
Zunge in in ein und spielte wieder an der seinen. 

Wir sollten uns duschen sagte er. Das ist ein schönes Bild sagte sie. Er ging zum
Nachttisch und schaltete die Lampe an die er dort stand. Am nächsten Tag fragte sie uns ob wir
ihre Eltern seien. Dann sagte sie. Ich … ich denke über etwas nach. Rainer Fuhr fort. 

Inhaltsverzeichnis:
Prolog der
Liebe
Kapital 1
Unerwarteter Besuch
Kapitel 2
Eine Erfahrene Frau
Kapital 3
Seine Erste
Kapital 4
Dauerfreundschaft
Kapital 5
Drei Tage Später
Kapital 6
Im Orgasmus Rausch
Kapital 7
Julia
Kapital 8
Der Unterschied
zweier Frauen
Kapital 9
Die Lust Zweier Frauen
Kapital 10
Karolines Villa
Kapital 11
Die Tochter?
Kapital 12
Mit dem Mund
Kapital 13
Einfach Genießen
Kapital 14
Der Exmann
Kapital 15
Zwei Männer und
eine Frau
Kapital 16
Seelen Verbundenheit. Karoline sagte mach dir keine sorgen er hat mehr durchhalte vermögen aus die
meisten anderen. Die Frau
verbeugte sich leicht und wieder wunderte sich Rainer über die Höflichkeit der Angestellten. Ich habe so lange keinen Mann in mir gespürt ich will dich jetzt. Tina? Der Raum wahr fast ganz dunkel. Was wollen wie hier? Sie Runzelte die Stirn. Als er sie hoch hob legte sie ihre Beine um
seine Oberschenkel. 

Sie zögerte. Er bekam einen Schreck. Rainer
stöhnte als Karsten stärker saugte und mit einem Aufschrei. Nein er schrie regelrecht sein vergnügen in den Raum. Sie Lächelte unsicher und sagte was
glaubst du? Er zögerte. Sie hatte im erzählt das sie seit
einiger zeit wenig Kontakt zu Männern hatte. Er stand wie betäubt da und sah sie einfach an. 

Julia sagte das sie
unterwegs etwas essen will. Und als sie sich selbst anschaute bemerkte sie das es von ihr kam. Da wurde ihm klar das er sie mit offenem Mund anstarrte. Es war
immerhin schon ein paar wochen her seit er sich das letztemal dieses vergnügen gegönt hatte. Sie küsste ihn. Dann
stieg er in die Wanne. Sie hatte selbst zwei Kinder. 

Wen eine Frau einen Orgasmus hatten fühlen wir dich noch Empfindlicher was in unserem Fall
dafür gesorgt hatte das ich kurze zeit später noch einmal gekommen bin. Wir sollten langsam aufhören sonst bekommst du keine Luft mehr. Du hast auch geschrieben das du ein Langes Wochenende mit mir
verbringen möchtest. Überrascht stellte er fest das sie sehr feucht war. Als er sich setzte warf sie sich auf ihn. Sie
hatten sich wie er vermutete eine halbe stunde geliebt. Dann verdienen sie bestimmt viel Geld sagte er. 

Und du bist sehr Rücksichtsvoll und hast liebe in dir. Er Tippte kurz darauf herum. Wir
wollten doch begann sie noch sie wusste schon während sie sprach das es an diesem Abend nicht da
zu kommen würde. Immer wieder lies sie in in sich stoßen. Ich verspreche es dir fügte er noch hinzu. „Ich glaube sie können mir genug anbieten.“ Ihr Griff umschloss seinen Schaft so
weit es durch die Shorts möglich war. Sie schaute ihn an und war Rot. 

Ihr stöhnen wurde schneller und kam in kürzeren Abständen sie keuchte und
nach ein paar weiteren Stößen schrie sie ich komme. Sie sah nun wieder alle am Tisch an. Die
gehören alle meinem Exmann. Jetzt wusste er wie viel Lust in ihr zu Stecken schien. Er hatte sie im arm und spürte das sie zitterte als er
die Letzten Spüren von ihr Leckte. „Wer kommt mich den am Sonntag
besuchen?“ Verwirrt zog er sich eine Boxer schort an. Sie hat zur zeit viel Albträume und schreckt nachts schreiend aus dem Schlaf. 

Er lächelte. Julia ich bin sicher du bist vorhin zwei mal kurz hinter einander gekommen. Einen Moment lang war der Raum nur von ihrem Atmen erfüllt. Öffnete er den Mund und Lies sich von Karsten
dessen Glied hineinschieben. Ich habe es in seinem blick gesehen. Entweder wurde er Ignoriert die Mädchen Reagierten
Angewidert oder sie hatten ihn vor der klasse Bloßgestellt. ER hätte damit kein Problem. 

Er Küsste sie und sagte. Sie sah erleichtert aus. Rainer nickte und Tina brach kaum etwas anderes heraus als ein
lautes stöhnen. Mama sagte er. Noch dazu habe
ich durch dich zwei in kurzer zeit bekommen. Sie würde schmerzen haben wen er tat was sie verlangte. Entschuldige ich
wollte nicht so hinstarren. 

Rainer schloss die Absperrung damit der nicht hinunter fallen konnte und sie gingen
ins Arbeitszimmer. Gibst du mir bitte mal mein Handy? Er nahm es vom
Nachtkästchen und reichte es ihr. Er Legte sich noch immer schwer Atmend neben Karoline und Karsten
die ebenfalls erschöpft dalagen. Einige dieser
Charaktere habe ich nie in das Buch übernommen und es gibt nur einen Charakter der real existiert. Ich fühle mich als kenne ich dich länger als ich am leben bin. Du brauchst dir keine Sorgen machen das ich für dich anders empfinde wen du mit
meiner Mutter Schläfst?
Seine Augen wurden groß. Nein im Haus ist alles in
Ordnung. 

Als sie ihn anschaute sagte er. Tina sagte aber nichts. Karsten rutschte weiter auf das Bett
und sie streichelte im übers Bein. Er Stöhnte auf und das Gefühl war so stark das es ihn fast kommen Lies. Ich werde nun gehen. Auf ihrem Gesicht breitete sich ein Lächeln aus. Er wollte mich
vergewaltigen sagte sie. 

Es Tut mir leid sagte er. Er stöhnte
auf und streichelte ihre Brust. Er
wurde den Gedanken nicht los das sie ein tieferes ziel verfolgte. Nun drehte sich die Frau um. Das Habe ich so schnell nicht erwartet sagte Karoline. Ich bin jetzt dann mit deinen Eltern zusammen vorne. Daher
wusste er nicht ob sie schon genug Erfahrung hatte um es genau so Lustvoll zu empfinden. 

Er Lächelte ihn an und Nickte in Karolines Richtung. Sie nahm die Hand von im und Lächelte weiterhin. Besonders da er an einem Sonntag ja auch nicht zuhause sein hätte können. Als sie
aufschaute bemerkte er das auch sie weinte. Er hatte seine arme um beide
gelegt und streichelte ihren Rücken und Hintern. „Wohnst du alleine?“ „Das habe
ich doch glaube ich in meinem Brief geschrieben oder?“ „Stimmt ich wollte mich nur vergewissern. Sie warf ihn aufs Bett. 

Ich wollte das der Dock sie sich mal ansieht. Ach Rainer? Er drehte sich um. Einen Moment lag er wie betäubt da. Sie Stöhnte bei
jeder Berührung ihrer Klitoris oder der Schamlippen. Rainer Stand auf und küsste sie. Karsten
ich bin es Karoline. Ich weiß. 

Dort angekommen sagte die Bedienung zu im. Er Leckte sie weiter und
gelegentlich Presste er seine Lippen auf sie und begann an ihr zu saugen. Es verging eine halbe stunde in der sie immer wider weinte und er sie zu trösten versuchte. Er küsste sie. Selbst ein Paar
der Erfahrenen Männer hatten nicht so viel Ausdauer. Doch er stöhnte so laut und war so auf seinen
Orgasmus Konzentriert das er fast nicht bemerkt hätte das auch sie mit im zusammen gekommen
wahr. Ich bin gleich wider da.er
ging zurück auf den gang doch Tim war schon weg. 

Ich erwarte das ihr wen er euch um etwas bittet oder frag im zu helfen. Er wollte nichts sehnlicher als in sie
einzudringen. Sie tat es und er konnte damit beginnen sie zu
streicheln oder mit dem Mund zu verwöhnen. Daher wusste sie das dieser Mann ein besondere Freund von im
sein musste. Aber sie finden niemals ihre andere
Hälfte. Soweit er wusste mussten sich Frauen nämlich darauf stark Konzentrieren. Rainer war erstaunt den Julia fühlte sich auch anders an als
Karoline. 

Sie ist
befriedigt aber es können noch mehr kommen. Deine heftige Reaktion lässt mich ein Paar Vermutungen anstellen. Er sah ihre brüste an und dachte das sie
etwas größer aussahen wie die ihrer Mutter. Bevor er fragen konnte welche sie meinte schlossen sich ihre Lippen um sein
Glied und er fühlte wie ihre Brüste sich gegen seinen Bauch Pressten. Rainer sah sie an und fragte glaubst du ich würde
das versprechen nicht einhalten können? Sie zögerte. Am ersten Abend hatte sie sogar vier verlangt. Nicht nur das sagte er. 

Wir wünschen uns noch
ein paar Kinder sagten sie schließlich zu Karoline. Als
Rainer sich gesetzt hatte sagte er. Weil seine Hand noch voller Gleitgel war
strich er vom Anus nach vorne und massierte kurz Karstens Hoden. Er sah an sich herab und ihre Hand ruhte eine halbe Hand
breit über ihm. Sie flüsterte im in Ohr. Auch wen ihn die Frau sehr erregte. Also glitt er wieder in sie zurück
jetzt konnte er sie wieder Stoßen ohne aus ihr zu rutschen. 

Es war ein schön eingerichteter Aufenthaltsraum. Doch anders als das das sie zum essen getragen hatte ging es ihr nur bis zu den halb
über die Oberschenkel. Keine sorge euch wird niemand stören. Karoline öffnete seine Hose und sagte. Nach dem Frühstück zogen sie sich an. Sie stöhnte als er sie streichelte. Rainer führte Tina in das
Sprechzimmer. 

Sie sah ihn an. Sie drückte leicht gegen ihn. Sie stöhnte als er wieder schneller wurde. Also John weist du wo Tina ist?Es Überraschte ihn wie gebieterisch Karoline
sein konnte. Du hast
keinen Grund dich zu entschuldigen. Sie sah ihn an und. Sein Ganzer Körper spürte ihre Gegenwart und verzehrte sich nach ihr. 

„Gut ich denke ich schreibe noch eine weile an meinem Neuen Buch weiter. Unsicher sagte er. Ist das für dich Ok? Sie Lächelte. Du könntest aber ich denke du wirst so etwas nicht
machen wollen. Du bekommst sie wieder wen du mich richtig nimmst. Dafür ist dein verlangen Frauen einen Orgasmus zu geben zu stark. Eigentlich wollte Rainer nicht aufhören den er hatte zu viel Spaß
daran. 

Das ist ziemlich groß sagte er und drehte sich noch mal zum Raum um. Sie wahren so grün wie Smaragd. Doch natürlich diese angst ist etwas was alle Menschen haben. Das Papier war an mehreren Stellen leicht eingerissen. Ich habe nur lange keinen Mann mehr in nur
Gespürt und deswegen habe ich dich so sehr begehrt. Nun ist er 25 J. Nun wen das so ist
und du nichts dagegen hast können wir doch uns doch mal zusammen vergnügen. 

Jetzt wahr er in ihr und dir fühlte ihn. Und er hatte Recht. Langsam stand sie auf. Es ist mir egal was du glaubst das sie für dich empfinde sagte er. Karoline sah ihn an und sagte. Sie wahr nicht mehr so feucht
wie sie es gewesen war als er in sie eingedrungen war. Überrascht stellte er fest das sie ihn sogar sehr Erregte. 

Wen doch mehr Männer wie du währen. Er sah an die decke und bemerkte erst jetzt das es ein Himmelbett
war. Ich habe eine Theorie zu Gott und unser Existenz sagte er. Erst war er verwirrt wo er war. Das glauben aber auch die Menschen die an Gott glauben sagte er. Er würde diesen Rhythmus noch länger
halten können. Die bisher diejenige war die den am stärksten sog erzielt
hatte. 

Ihre Augen
wahren grün und er Verlor sich fast darin. Er
konnte spüren wie immer wieder wellen der Erregung ihren Körper Schüttelten. Sie Drückte sich
an ihn. Sie schaute kurz zu ihm auf als er zuckte. Da eine leichte Brise durch die offenen Fenster wehte verschaffte es Ihm eine Angenehme
Abkühlung. Karsten wollte wissen
wie er sein Geld verdiente. Badezimmer, Tinas Zimmer, Karolines Schlafzimmer, Esszimmer, Sauna Duschraum und
Umkleideraum. 

Schloss er. Plötzlich spürte er wie
ihre Hand an seinem Bauch Abwärts strich. Nach einer weile machte er den Mund auf und wichste ihn einen Moment bevor er ihn
wieder in den Mund nahm. Er wollte es wider
gutmachen. Sie sah ihn an. Dieser Stöhnte als er in
Karoline eindrang. Er Sah sah sie an und fragte. 

Du darfst nie zögern mir zu sagen was du
möchtest. Er lachte und
sagte du musst an dieser stelle zwar zärtlich sein aber aus Zucker bin ich auch nicht. Doch strich er dabei
sanft mit dem Handrücken über ihre Brustwarze. Er würde warten können. Ich denke wir sollten nach oben gehen bevor ihr euch hinreißen lasst direkt hier im Flur euch zu
Lieben. Er hatte seinen Entschluss gefasst. Rainer Nickte ich verstehe. 

Sie sah ihn mit großen Augen an. Sie sah enttäuscht aus. Du hast dich etwas geschämt mich anzusehen oder anzufassen. Sie Stand auf er tat es ihr
gleich und als sie unter der dusche standen. Als er seine Lippen
von ihren nahm sagte sie. Ich verstehe. Erst jetzt nahm er
ihr stöhnte wahr. 

Sie betraten die Praxis. Du bist öfter hier? Ja aber leider normalerweise immer alleine. Also stellte sich davor um sie sich genauer
anzusehen. Etwas bedauernd dachte Rainer das der Wind zu schwach
wehte um ihr Kleid noch mal zu heben. Hast du heute Abend etwas vor? Nein? Das ist gut
den ich habe ein Angebot für dich. Zum einen hast du anscheinend
die Fenster offengelassen so das deine Nachbarn euch gehört haben. Er blieb stehen gespannt was sie vorhaben würde. 

Rainer sah sie an. Sie stöhnte und schrie. Sie zog die vor haut zurück und Streichelte über seine Eichel. Er hatte um die ecke geparkt und während er zu seinem Auto
ging stellte er fest das ihn ein paar Leute verdächtig wissend anschauten. Sie konnten ihre Lust steigern und
auf einmal in einem Starken Orgasmus entladen. Ihre
Freundin die immer noch am Telefon war fragte sie etwas. Er Lächelte. 

Der offensichtlich viel Trainierte da er sehr Muskulös war. Ich werde euch zuschauen wen ihr nichts dagegen habt. Eine pause folgte. Das ist meine Email da kannst du mich
jederzeit anschreiben wen es ein Problem gibt. Im viel wieder ein das er mal gelesen hatte das Frauen wen sie sehr erregt waren bei einem
Orgasmus auch Spritzen konnten. Er wichste Karsten weiter als diese noch zwei weitere male Spritzen. Nun begann Tina sich stark auf
ihren Orgasmus zuzubewegen. 

Er wunderte sich kurz darüber. Er hasste
den Mann dafür wie er sie angesehen hatte. Sie Stöhnte auf und er Spürte wie ihr junger Körper sich durch den Orgasmus aufbäumte. Er wollte seine Hand wider an sie legen doch sie sagte warte. Sie hatte ihn ja schließlich hier her geschickt. Sie stand auf
und legte im eine Hand auf die Brust. Wie kannst du das beides
tun. 

Sets dich sagte
sie. Ich kann nicht. Er warf
einen flüchtigen blick auf Tina die sitzen geblieben war und sagte. Also Fremder die im Badezimmer auftauchte und sich zu ihr in die Wanne
setzten. Mach dir keine sorgen. Den seiner Auffassung wehre es einer
lüge gleichgekommen etwas auszulassen. Wen das so ist kann ich schon mal ein Kinderbett
besorgen. 

Und es
wahr sehr angenehm warm. Julia Streichelte mit der Zunge über
Karolines Kitzler und drang gleichzeitig mit ihren fingern in sie ein immer wieder streichelte sie mit
der Zunge über ihre Schamlippen. Sorgten dafür das er genau in diesem Moment kam. Lächelnd sagte sie. Er Verdiente genug Geld um seine Familie zu ernähren. Er hielt inne. Lieblingsstellung: Missionar
Lieblings Ort für Sex: Sauna und Dusche
Beziehung´s Status: Verheiratet mit Tina
Karoline
Name: Karoline
Alter: 51
Haarfarbe: Blond
Haarlänge: Lang
Größe: 1,63
Sexuelle Orientierung: Bi
Intimbehaarung:
Vorlieben: hat am liebsten zwei Männer. 

Er fragte sie wie das
sein konnte. Er Spürte eine leichte Wölbung. Er erschrak auf Grund ihrer Heftigkeit. Und zwar bevor wir
gekommen sind. Es ist beinahe 16 Uhr. Sie lächelte und sagte du darfst. Du bist aber groß. 

Er
schaute Richtung Balkon Tür und bemerkte das es Draußen schon fast dunkel wahr. Sie spürte es und ihre Augen öffneten sich
weit. Vielleicht
verstehst du es so. Aber sagte Rainer Lachend keinen Alkohol. Er sah sie
verwundert an und sagte. Außerdem lies es ihn aufstöhnen. Aber
wichtig ist das du nicht gleich aufhörst wen ich gekommen bin damit ich den Orgasmus genießen
kann. 

Er Spürte
wie es sie erregte zu spüren das sie diese macht über ihn hatte. Ich habe meine
Freundin gemeint du darfst mich ruhig weiter berühren. Er hatte die Kondome noch in der Hand. Ja mach weiter. Als sie gefrühstückt
hatten gingen sie ins Bad in dem sie schon am Vorabend wahren. Der Mann saß ihnen gegenüber. Nah einer weile fragte er. 

Lächelt schaute Karoline zu unternahm aber nichts um ihn zu helfen. Mein Name ist Rainer Sagte Rainer. Rainer und Karoline gingen zum Bett. Hört
sich an als ob das Blindgänger wahren. Es Tat im weh sie leiden zu sehen. Ich werde allen noch sagen das du den gleichen Stand hast wie ich oder Karsten. (Anders als auf der Vorderseite möchte ich die Rückseite
Unterstrichen haben etwas kleiner auf der Vorderseite
aber genauso vom Schrift Stiel.) 

Das heißt also er ist nach Außen hin Hetero bis sich ihm eine Chance
für seine Bi Bedürfnisse ergibt. Karoline sagte. Die Zeit verging gegen 20 Uhr gingen sie Ins Schlafzimmer das wie er feststellte am Anfang des
Flurs war an dessen ende Tinas Zimmer Lag. Tina sah etwas beschämt auf ihren Teller und Rainer sagte es tut mir leid aber ich
finde es so am besten. Wen du
deine Augen nicht blau willst verschwindest du. Ich hoffe das hast du nicht falsch verstanden. Aufbau des Buches
(Vorderseite des Buches)
Die Antwort Auf
Die Träume
(hätte die Schrift gerne so das
ein Buchstabe zwischen hol aussieht)
(Als Bild hätte ich gerne
ein Mann (Links) und eine Frau (Rechts) die sich im arm haben mit nacktem Oberkörper. 

Sie gab aber dennoch willige und Lustvolle Seufzer von sich. Sie drückte sich dichter an ihn und im wurde das Herz schwer. Tust du
aber. Kann ich für dich etwas machen um es dir so schön zu
machen wie du mir? Er Lächelte und sagte. Ihr Lustseufzer wurden erneut zu einem stöhnen
als er sie mit den fingern streichelte. Außerdem wahr sie so groß das sie schon mehr einem kleinen Schwimmbecken glich
als einer Badewanne. Während er an ihre Brust saugte und über sie streichelte. 

Tina Willst du. Ich habe eine Frage sagte er. Kapital 6
Im Orgasmus Rausch
Als er auf dem rücken lag setzte sie sich auf ihn und sagte. Ist das
nicht zu eng? Sie schüttelte den Kopf du wirst mich und Karsten spüren. Er sah sie verwundert an. Er jedoch Schrieb an
mehreren Büchern aus verschiedenen Bereichen. Und nun wollte sie
auch eine Dauerfreundschaft mit ihm. 

Er Presste wieder seine Lippen auf sie. Fast Halb Neun. Sie schaute
ihn an und sagte. Ihr blick hatte etwas was er
nicht deuten konnte. John sagte er
lächelnd was machst du den in den Sprechenden Decken. Sie wahren nun seit fast einem Monat ein festes Paar. Ich Wusste immer das es schön sein muss sagte er. 

Das ist dein Zimmer?
Sie nickte. Sie drehte sich um und bückte sich um ihre Schuhe auszuziehen. Er öffnete die Fliegengittertür und rief. Mit einer
stimme die Bewunderung auszudrücken schien sagte sie. Jetzt verdiene ich viel Geld und kann die Häuser halten. Ich habe
mit meiner Besten Freundin mal darüber gesprochen ja. Er nahm
sanft ihr eines Bein und legte es sich über die Schulter. 

Er Sah die beiden an und sagte. Sie nickte langsam. Doch als ich
angefangen hatte zu schreiben mit dem ziel mich an einer Erotik Geschichte zu versuchen wurde
daraus in kurzer zeit so viel das ich eine kleine Geschichte ersann. Er trug zwar eine Boxer Schort doch er hatte kein Shirt an. Wen du es jetzt noch nicht verstanden hast wirst du es niemals verstehen. Julia Atmete schwer so wie er selbst. Als er sie berührte stöhnte sie laut auf. 

Er
spürte das er kurz vor einem Orgasmus stand. Sie sah ihn an. Als ihre
Zunge sich gegen seine drückte und ihn so zwang sich auch zu bewegen spürte er das sich ihre
brüste eng an seinen Körper pressten. Bei jedem Stoß an dem sich Karsten über ihn
bewegte und die Unterseite ihres Schaftes sich Rieben Stöhnte Rainer und Karsten. Er stieß in sie und
stöhnte ich komme. Das Mädchen sah ihn interessierter an. Er kannte sie
doch kaum. 

Du hast meine Pure Lust in deiner Hand und glaubst wirklich das du nicht
anziehend auf mich wirkst? Sie lächelte unsicher. Also Ging er zu ihr sie sah ihn nicht kommen da ihre Augen
geschlossen waren. Sie legte ihre Hand an
seine Hüfte und drückte ihn leicht gegen sich. Sie Lächelte wieder. Sie stöhnte während sie ihren Orgasmus so wie seine Gegenwart genoss. An einem
Tisch saßen zwei Frauen und Drei Männer. Ich habe mir
etwas zu viel zeit gelassen was? Er folgte ihrem blick und stellte fest das er nur noch Halb Steif
wahr. 

Und sagte das ist etwas eng für uns drei. Was gibst es zu grinsen? Für
dich nichts sagte er. „Ich möchte sie nicht...“
„Du“ Sie sah ihn fragend an. Er Schmeckte
sie. Sie wahr etwas unbeholfen aber er fand ihre Berührung interessant. Er machte kurz die Augen zu. Er wahr auch jünger
etwa in seinem alter. 

Er sah das ihre Wangen gerötet wahren als er sich von ihr etwas entfernte. Und so begann Karsten ihn und Karoline gleichzeitig zu stimulieren. Er glitt wieder in sie hinein. Aus
dem Haufen decken ertönte ein lachen. Und drückte ihn auf die Matratze. Tina atmete schwer und Rainer
sagte. Ich glaube Mutter schluckt es oder? Kurz Irritiert Nickte er fügte aber noch
hinzu. 

Du willst nach meinen Eltern wirklich noch zu mir kommen? Ich habe es dir versprochen
sagte er. Die ihn ihrerseits anschauten und
neben einander standen. Sie kniete sich über ihn. Wie fandest du ihn als du ihn gespürt hast. Rainer lachte. Sie Trug nichts darunter also
konnte er kurz einen blick auf sie werfen. Entschuldigt ihr mich einen Moment fragte er. 

Ein seufzen neben sich lies ihn zusammenfahren. Doch jetzt genoss er seine
Gegenwart in Tina und sie seine in ihr. Sie sah ihn fragend an. Nur ein kleines Licht
kam von oben wo wie er wusste das Bett stand. Sie Lies ein leises
stöhnen hören. Nach einer weile legte er sich an die Seite und die beiden Frauen Lagen neben einander. Die Unterseite
der Eichel die immer wieder an einander Rieben war ähnlich Empfindlich wie bei ihr der Kitzler. 

Er
Hob den Jungen hoch und sagte das wahr ein gutes Versteck. Er wollte ihrer Lust gerecht werden und
das nicht durch nur einen Orgasmus sondern durch eine viel zahl von Orgasmen. Er Lachte und sagte. Er wiederholte es. Abgesehen vielleicht davon ihr ein paar schöne stunden zu bereiten. Der Mann starte ihn an. Sie hatte einen großen Busen und sie trug ein Schwarzes
Trägerloses Sommerkleid an das ihr bis kurz über die Knie ging. 

Sie
wand sich und er hielt sie fest sie presste ihre Beine zusammen und verkrampfte ihr Becken. Sei Vorsichtig sie wird große schmerzen haben. Als das zittern etwas
nachgelassen hatte sah sie ihn an und legte eine Hand an seine Wange. Gemeinsam stöhnten sie bei jedem weiteren Stoß. Lisa wie er sich versuchte einzuschärfen. Sie rutschte ein Stück höher und
er legte seinen arm um sie. Er ärgerte sich über sich selbst weil er das gesagt hatte. 

Sie Bewegte ihn auf und ab. Sie Drückte auf einen
Knopf in der Armatur und das Tor öffnete sich. Sie
bewegte sich und ihr Nackter Körper rieb sich weiter an im. Der ihr nur bis zu den Knien ging. Du bist Potent wie nur wenige und so schnell zu einem Orgasmus hat mich
noch niemand gebracht was daran lag das ich durch dich sehr erregt gewesen wahr. Dabei stöhnte sie und bewegte sich auf und ab. Ich hatte nicht erwartet das du so gemein sein kannst. 

Ihre Lippen
öffneten sich und er fühlte wie sie mit der Zunge an der Spitze seiner Eichel Spielte. Sie öffnete eine Tür und er folgte ihr in das zimmer. Seine Gefühle sprangen im Dreieck. Oder im
Falle von Rainer und Karsten einander Bliesen. Und rechts an der wand ein
Schrank. Er schnitt sich ein Brötchen auf und fragte. Sie drehte sich zu Rainer um. 

Jetzt bereute er es sich den Höhepunkt versagt zu haben. Rainer fuhr Tina zu ihrer Mutter und sagte ich muss noch etwas besorgen
gehen. Er wurde wieder härter und spürte wie
sich ihre Erregung auf ihn übertrug. Ich bin schwanger. Darauf war einem Drache und eine Elfe mit Flügel. Er hätte nun leicht mit seinem Glied in sie
eindringen könnte. Er setzte sich daneben und fragte sich wieder laut. 

Im deine Frage kurz zu beantworten Ja sie weiß es. Tina legte eine Hand auf seinen arm und sah ihn an. Dann
lächelte sie etwas frech. Sie verstärkte
seine Annahme mit diesem Satz. Sie setzten sich und nach kurzem warten kam der Arzt. „Deine Manneskraft ist aber Stark“. Meinte Karoline. 

Er zögerte. Sie fühlte sich reiner an. Als er
sie wieder in sie fahren lies nickte sie. So das ihre Brust nun gegen ihn gedrückt wurde. Dann fragte er. Nach einer weille bemerkte er was er tat
und spiellte etwas bewuster an sich. Als er seine Zunge zwischen ihre Schamlippen schob
und so als Erster Mann mit der Zunge in das Junge Mädchen eindrang schrie das Mädchen vor Lust
und legte instinktiv die Finger an ihre Klitoris die sie zu reiben begann. 

Er Stöhnte als Karsten mit der Zunge die Unterseite seines Schaftes entlang fuhr und an der
Eichel endete. Sie sah ihre Mutter an und sagte Mutter ihr blick
wanderte Vater. Rainer Lachte und sagte. Rainer schaute sie an als sie wieder stöhnte und sie sich enger an
ihn drückte. Nachdem sie
noch ein Paar fragen Gestellt hatten und einen Termin für den ersten Ultraschal ausgemacht hatten
verließen sie die Praxis. Etwas Überrumpelt davon stolperte er ein
Stück zurück und viel hin. Sie sah ihn an. 

Du bist etwas besonders. Karoline sagte. Rainer
berichtete ihnen was sie gemacht hatten und lies nichts aus. Rainer fühlte etwas was er nicht erwartet hatte. Und er fragte sich was sie erfahren hatte. Sie Lies nicht erkennen ob sie etwas wusste. Ihre Augen
schlossen sich und als sie sich wieder öffneten veränderte sich etwas in im. 

Was tut dir leid? Sie runzelte die Stirn. Er würde es nicht lange
durchhalten. Sie Lies sein Handgelenk los und er streichelte
vorsichtig über sie. Er Lag bei sich zuhause starte an die decke. Er ist stark und hat nicht so schnell
nachgelassen wie ich gedacht hatte. Der Langsame Rhythmus hatte noch andere
angenehme Effekte auf sie beide. Oben
angekommen stellte er fest das sie in einem schönen Kleid mitten auf dem Bett saß. 

So Leise das nur Rainer sie hörte da sie etwas vom Bett entfernt
standen sagte sie. Das wir das
machen würden wen ich bereit wehre wen ich das mal mit einem Mann machen würde. Und
stöhnte leicht. Doch als sich Julia bewegte
begann er in sie hinein zu gleiten was beiden Stöhnen Ließ. Er gab ihr den
Brief zurück und sagte. Sie stöhnte. Julia lächelte und sagte. 

Er hatte lange Haare und eine Brille auf. Er war Silbern und Betonte ihre Rundungen sehr gut. Er Stöhnte
als sie ihn berührte. Sie
Stöhnte und Winkte Rainer zu sich. Er wollte so lange er konnte
zeitlich zu ihr sein. Karoline die sich mittlerweile auf das Bett zurück gezogen hatte beobachtet die beiden
Männer. Das konnte nicht sein dachte er. 

Der Mann sah ihn an und schien zu überlegen ob es sich lohnte
sich gegen ihn aufzulehnen. Wobei es egal wahr ob es Rainer es war der Karsten
mit Zunge und Mund erfreute Karsten es bei im machte oder es Karoline war einen von beiden mit
dem Mund erfreute. Sein Penis rutschte durch die Öffnung und Julia
unter dem Netzkleid nichts trug spürte wie er an sie stieß. Lieblingsstellung:Reiter
Lieblings Ort beim Sex: Im Wald, An belebten Orten. Nun. In einer ecke stand ein
Tisch und ein kleiner Schwarzer Leder Sessel. Sie wahr noch etwas unsicher was er daran spürte wie sie ihn immer wieder mit
der Zunge Abtastet. 

Einen Moment lagen sie so da in denen sich ihre Zungen umspielten. Ich bin Olaf. Lachend sagte er junge Verstecken. Sie sah ihn an als
wisse sie nicht was er meinte. Er glitt aus ihr heraus und sie stöhnte. Sie lächelte und sagte so ist es hier nun mal. Sie löste ihre Lippen von im und
sah ihn an. 

Er Stöhnte ich komm ich komme. Tim wollte ihn schlagen. Da zwischen der
Eichel und dem Schaft ein Art graben lag der einen Höhenunterschied darstellte spürte er wie er
mit dem Rand der der Eichel von ihren Schamlippen daran gehindert wurde herauszugleiten. Sie lies ein leises lachen hören und sagte. Wir winkten sie heran und sagten ihr wen sie zusehen
möchte dürfe sie sich setzten. Sie ging zwischen Eingastür und Treppe auf eine Tür zu. Als er den Raum betrat stand im gegenüber ein
Großes Bett neben den links und rechts Fenster wahren so wie an einer wand des Raumes ein
großer Schrank. 

Sie öffnete sich ein wenig und flüsterte hier. Nachdem sei ein Langes stöhnendes Geräusch von sich gab fühlte er das ihr
stöhnen auf ihn erregend wirkte. Aber ich habe schon ein Paar Jungs gehabt die sich in mich
verliebt haben. Du wahrst nicht bei ihr gelegen. Damit hofft er nun zumindest einen teil seiner Sehnsucht nach der Berührung einer Frau erfüllen zu
können. Es wahr unnötig sie schaute ihn an und hatte ihn nicht gehört. Du willst das Kind doch behalten oder? Sie küsste ihn. 

Er Legte ihr eine Hand auf die Wange als er sie Küsste. Karoline warf
etwas nach im und sagte. Der
Mann Lächelte. Er sah sie an
und sagte. Sie bemerkte die Fahne die über eine Tür hing. Er spürte einen Kuss auf der Wange. Er küsste ihren Hals und sagte. 

Dieses mal aber mit einem Blick den er nicht deuten konnte. Rainer Stand nun vor neben dem Bett und schaute den beiden
Frauen zu während er sich selbst streichelte. Daher verzichtete er auf
eine Hose. Sie küsste ihn erneut
und sagte. Nach einer weile sagte Karsten. Als sie ihn sah Stand sie auf. Wen sie hier ist können wir erst einmal etwas essen und dann
sehen wir ja ob sie es mit dir versuchen will. 

Da er sich im Haus nicht
auskannte. Sie stöhnte gedämpft und bewegte ihre Zunge
über seine. Als Rainer Karoline erwähnt hatte wurde der
Mann blass.Der Mann drehte sich um und sagte. Ich bin gespannt wie sie reagiert. Sie legte ihre Beine um seine Hüfte und drückte ihn langsam zu
sich herunter. Als würde er auf sie gezogen, reagierte sein
Körper von alleine auf diese Bewegung. Ich wünsche mir Kinder. 

Das unsere
Liebe tiefer geht als bloße Anziehung. Er konnte darin stehen aber das
Wasser ging im bis zu den oberen Brustmuskeln. Er sah sie an. Die
Berührung schien ihr zu gefallen. Er versuchte nicht genau hinzuhören doch als Julia fragte. Als sie beide so weit in ihr wahren wie es ging. Sie Berührte seinen Schaft und strich über sein Lenden. 

Es dauerte
eine weile bevor sie sagte. Ich weiß das du Sperma Spritzt. Er beendete den Satz nicht. Er hatte den jungen auf dem arm und ging nach oben. Du
kannst es entweder schlucken oder die nimmst den Mund weg. Tina griff nach seinem am und stellte sich
neben ihn. Er hasste es sie so
liegen zu lassen und sie wusste was sie für eine macht über ihn hatte. 

Kapital 13
Gefühle?
die Tür durch die er in den Raum gekommen war war genau an der ecke. Rainer sah Tina an. Und auf dem Bildschirm des PCs das schreib Programm zu sehen war. Sie rückte nah an in heran und
legte eine Hand auf seine Hüfte. Löste sie sich von im und streichelte über seine inzwischen Feuchten Schort´s. Soll ich dir
bei Föhnen deiner Haare helfen sagte sie als ob sie seinen Gedanken gefolgt war. Ich komme rüber sagte sie und schlug die Decke zurück. 

Er hatte genug Geld um seinen Kind
Spielzeug zu schenken und hatte eine wunderschöne Frau geheiratet die ihn über alles liebte so wie
er sie. Er stürmte in den Raum. Er glaubte zwar immer an die Liebe auf den ersten blick aber das es ihn so schwer
treffen würde hatte er nicht geglaubt. Als Rainer sie so sah
und große brüste mochte er Pulsierte sein Glied mehrmals. An wann hast du den gedacht? An diese Woche also ab Morgen das heißt ich möchte wen
ich darf diese Woche bei dir verbringen. Als sie an seiner Hüfte angekommen ist sagte
sie. Sie begann sich schneller auf und ab zu bewegen und stöhnte lustvoll. 

Lautes stöhnen und ihre Lustseufzer
erklangen im Bad. Ich werde zart
zu dir sein doch ich möchte dich auf mir fühlen. Bei
ihrem Anblick fuhr wieder ein zucken durch ihn. Als er aus der Wanne gestiegen wahr setzte er sie ab und sagte. Das kommt aber selten vor bei dir. Die Meisten Männern zu
denen gehörst du offenbar nicht fügte sie mit einen blick auf ihn hinzu. Sie sah ihn an und sagte du Lügst. 

Vielleicht werdet ihr es selbst noch spüren. Beides wahren zur Schulzeit gute freunde von
im auch wen er sie heute nur noch selten wen überhaupt sah. Dann lächelte er und fragte. Es stiegen im tränen in die Augen. Rainer überlegte und sagte dann. Er sah sie an und sah das sie die Augen
zugemacht hatte. Ich habe die zeit davor schon weg gerechnet. 

Angeregt davon wollte Rainer sie. Meine frage an dich ist ob du dir
diese Woche für mich zeit nehmen willst? Er überlegte und sagte normalerweise ist das kein
Problem. Er Spritzen erneut und spürte Karoline die sich langsam von im gleiten lies. Tina und Rainer konnten nicht
aufhören zu lächeln und freuten sich über ihre Gemeinsames Glück. Ich wahr bei im schon als ich noch ganz
klein war sagte er. Sie bemerkte seinen blick und
versuchte nicht einmal sich wider zu bedenken sondern schien es zu genießen das er sie ansah. Nach einer weile vertraute ihr Rainer an. 

Er sagte nichts dazu. Das ist aber
das einzige was meine Theorie mit Gott gemeinsam hat. Karsten schaute ihn an als ob er an seiner Intelligenz
zweifelte. Wir haben ein Paar tage Julia bei uns gehabt und hatten eine Menge Spaß. Sie begann sich auf und ab zu bewegen und er hatte keine Wahl als zu stöhnen. Erstaunlicherweise erregte ihn diese Tatsache jetzt sogar. Ich
dachte ich hatte dir gesagt. 

Er ging mit dem Tablett in der Hand die Treppe hinauf und stellte sie im Arbeitszimmer auf einen
kleinen Tisch den er aufgeklappt hatte. Er glaubte das es ihn bald zerreißen würde. Ihr Lächeln wurde breiter. „Einen Moment ich komme gleich runter.“ Er runzelte die Stirn. Karoline stand auf und setzte sich wieder auf den Sessel der in der Ecke
des Raumes stand. Karoline schien verstanden
zu haben was er sagen wollte. Karsten brauchte erstaunlich lange um wieder Hart
zu werden. 

Sie musste es gespürt haben wie ein schaudern durch ihn gezuckt
war. Sie Lächelte und sagte ist schon gut. Er stöhnte und wurde immer weiter von ihr gestreichelt. Sie Schluchzte. Lächelnd setzte er die decken auf den Boden und sagte. Und er spürte ihre Anspannen. Du hast zwei Möglichkeiten wen ich also meinen Orgasmus habe. 

Die decken bewegten sich und in der Mitte des Haufens kam ein kleiner
junge zum Vorschein. Es dauern nicht Lange bis der den reiz Spürte. Fügte er Trocken hinzu. Aber er hatte ihr das du angeboten also überlegte sie nun ob sie
es im erlaubte das er sie auch duzte oder Siezte. Genaugenommen ist er glaube ich Hetero. Er Streichelte mit einer Hand über ihren Hintern was sie Lustvoll
seufzen lies. Dann ging sie gefolgt von Rainer ins Zimmer. 

Er
Saß nut mit einem Schwarzen Shirt bekleidet da. Wen ich etwas von
anderen verlange muss ich auch selbst dazu bereit sein es zu machen. Sie wurde durch seinen Letzten stoß und das Sperma das in sie mit jedem weiteren Stoß
spritzte so Erregt das sie auch ihren Orgasmus hatte. Danke
Mutter. Was genau ist das Problem?
Er zögerte und sagte. Besonders da ihre Mutter und Vater heute Abend ebenfalls noch Zu dritt mit im Spaß haben
wollten. Ihr blick
wurde traurig. 

Rainer hatte sein Glied heraus gezogen und streichelte über ihre
Klitoris bevor er in sie zurück glitt. Tina hatte sich dicht hinter Rainer gestellt. „Du hast recht Rainer also darfst du mich auch mit
du ansprechen.“ Er Reichte ihr die Hand. Woran zum Beispiel? Du kuschelst gerne bist oft
anhänglich und deine Berührungen sind meist so sanft und vorsichtig als wäre ich aus Glas oder
ähnlich zerbrechlich. Sie musste in etwa Fünfzig sein. Du kannst mich
noch bewegst. Auch sie Stand auf. 

Sie schaute ihn aber nicht wütend sondern überrascht an. Einige zeit verging und er tippte hier und da einige verbesserungen. Er schaute neben sich wo Karoline noch schlief. Auch bezahlt er die Angestellten die
ebenfalls im Haus wohnen. Er
öffnete das Video Schneit Programm. Ihm viel auf das beiden Frauen sich ähnelten von der Statur und Größe
wahren. Er wollte ihr keine
schmerzen bereiten was wen er sie sich nahm passierte da sie ja noch Jungfrau war. 

Dessen Vermutung bestätigt war. Da viel im auf das sie sich nicht nur anders
anfühlte sondern einen anders Geschmack hatte als Karoline. Sie Lächelte. Wobei sie mit der Zunge etwas daran spielte und im sogar sanft ins
Ohrläppchen biss. Als er aus der schule kam starb ein Paar Jahre Später seine Großmutter die er Sehr verehrt hatte. Er wusste nun das sie sich auf ihn verlassen hatte. Sie bewegte seine Hand ein Stück nach unten löste sich ein
Stück von ihm. 

Sie Stöhnte und gemeinsam kamen sie ein weiteres mal. Sein Körper spannte sich als er die Berührung wahrnahm und
ein Stöhnen kam aus seine kehle. Sie sah ihn an. Ihr Gesicht wahr von Freude und Angst Gleichermaßen gezeichnet. Ein weiteres stöhnen war zu hören als er
etwas aus ihr heraus gilt. Die Wanne war Tiefer als er erwartet hatte. Er lachte nicht. 

Den wir
sind schwanger sagte er erneut. Rainer stand vor Tina und verbarg sie vor seinem Blick. Er machte weiter
und spürte das sie feuchter wurde. Nach
einiger zeit machte er die brife und schreiben nur noch aus gewohnheit. Einen Penis zu sehen, die Vorstellung
ihn zu berühren und zu spüren finde ich sehr Erregend. Er
legte eine Hand sanft über ihre Augen und sagte. Ich kann dir
helfen ich weiß es. 

Er hat ein paar Frauen in aus einem Magazin
Briefe geschrieben. Er Zögerte. Er fing an seine Finger zu bewegen. Du willst du trotzdem das ich dein erster bin? Sie zögerte. Danke Lisa. Immer wen er sie an verschiedene stellen berührte stöhnte sie. Bevor
Rainer etwas sagen konnte spürte er Karstens Zunge über seine Eichel streicheln und
Plötzlich spürte er das Karsten seine vor haut zurückzog um an seiner Eichel zu Saugen. 

Doch sie hatte im in einer
schweren zeit viel geholfen und er mochte sie. Karoline sagte. Karsten Lachte. Sie sah ihn an. Er lächelte und sagte das hat dir sehr gefallen oder? Sie nickte. Er hatte das Gefühl das sie sich anders anfühlte als zu vor. Die Frau drehte sich noch mal um sah ihn an. 

Sie spielte mit der Zunge an im und biss im spielerisch sanft in die Eichel. Im weißen Mondlicht schien sie zu leuchten. Tim sah aus als würde er ihn gleich schlagen. Mit Seinen Mund
küsste er ihre Busen und strich mit seiner Zunge über ihre Brustwarze.Er saugte sie zwischen seine
Lippen und Spielte mit der Zunge daran. Sie küsste ihn. Er spürte das ihr Bein endete und sie führte seine Hand nun ein Stück nach oben. Ich kann es dir auch
immer wieder aufs neue sagen das ich nicht eure Herrin bin. 

Das Frühstück ist angerichtet. Rainer ich möchte dich Spüren stöhnte Karoline nach einer weile. Sie Lächelte und sagte. Es Wahr eine schöne zeit. Damit Verlies sie das zimmer. „Sie haben wohl
jemand anderen erwartet?“ Deutlich wurde im bewusst das er in Unterwäsche vor ihr stand. Nun
möchte ich es bei dir versuchen. 

Er selbst atmete auch wen gleich nicht ganz so stark wie sie. So fühlen die sich also an. Karsten sagte. Sie sah ihn an und sagte das war wirklich schön. Und im wurde klar das es ihre Scheide war die er
spürte. Er Sah die Frau an und sagte. Doch sie wurde fast unerträglich. 

Die einzigen der am Sonntag bei ihm vorbeischauten waren seine Freunde. Er Betrachtete es als unangebracht nachdem sie gerade ihr
eigenes vergnügen genossen hatte. Das habe ich dir aber auch schon gesagt als ich noch mit Karsten verheiratet war. Als sie spürte das er sie nicht ganz verlassen hatte wurde aus
ihrem Stöhnen ein Lustvolles wimmern. Seine ganze Hand war nass. Gibt es ein Problem? Nein nein
Julia wird sich nur etwas verspäten da sie noch zum Arzt muss. Sie stöhnte und eine stimme war zu hören. 

Du musst eines über unser Haus hier
wissen. Dadurch hat sie wohl die angst entwickelt das du sie verlassen würdest wen du es erfährst. Vielleicht können wir dagegen etwas machen.“ Sie Lächelte. Doch
dann dachte er. Bitte mach das Tuch schnell ab ich will das du mich
richtig fühlst. Sie Lächelte und sagte. Sie rieb sich bereits
selbst als er sich zu ihr legte und er begriff wie erregt sie wirklich war. 

Sie wollte einen Orgasmus durch ihn bekommen. Er streichelte sie ein paarmal doch dann bewegte sie sich und er rutschte
weg. Er Lachte und sagte. Als wir uns scheiden Ließen sagte er mir. Ich denke das Karsten recht mit seiner Vermutung hat. Sie stiegen in die Wange
und Tina rutschte leicht weg. In der Zeit bis sie einen Orgasmus hatte bin ich beinahe dreimal gekommen wen nicht öfter. 

Rainer hast du schon mal daran gedacht es mit zwei Frauen zu versuchen? Er starte sie
fassungslos an. Sie wirkte einfach zu erregend auf ihn. Er hustete
da er sich an seinem O Saft Verschluckt hatte. Julia stieß einen Freudenschrei aus der durch das Handy
verzehrt. Irritiert sagte er. Sie sah ihn an und er schaute ihr tief in die Augen. Sie sah ihn verführerisch an und sagte bist du sicher dabei griff sie sich mit der freien Hand an die
scheide und spreizte sie ein wenig. 

Aber
wen das was Karoline sagte stimmte wehre er selbst besser im Bett. Sie bewegte sich Heftig doch er hielt sie fest um ihren
Orgasmus zu nutzen. Der Weiße Nebel kam im dichter vor. Es tut mir leid sagte er. Sie hielt ihn nun am Handgelenk und hatte ihren Mund an sein Ohr gelegt. Rainer schaute sich das Schmiedeeiserne Tor an und
fragte. Kapital 7
Julia
Als er zurück kam sagte Karoline gerade. 

Ja ich
denke genau so aber ich glaube das unsere suche ein ende gefunden hat. Aber das werde ich dir ein anderes mal erzählen. Seine Hand rutschte von ihrer Brust als sie nach vorne rutschte. Dann sagte sie ohne ihn
anzusehen. Mit Karoline und Julia hatte er ja nichts anderes getan als in verschiedensten
Variationen den Sex auszuüben. Ich dachte schon ich muss dich gleich wieder loslassen. Ich kann laufen. 

Angst schmälert deine Erregung und macht
dich Schwächer.“ Sie legte eine Hand an seine Wange. Eine Sache möchten wir noch mit dir
machen dann solltest du zu Tina gehen gehen. „Ich habe niemanden Erwarte.“ Seine Stimme klang ungewohnt und er
wunderte sich darüber. Sie sagte Laugk ihn
nicht zu sehr aus. Aber beide
Frauen schienen in etwa gleich alt zu sein. Als er mit der Eichel Eingedrungen war
spürte er das er weiter hinein rutschte. Währenddessen nahm sie seine Hand und legte sie
sich auf ihren Bauch. 

Er Trug sie aus
der Wanne. Ja Ich
möchte bis ans ende der zeit bei dir bleiben. Ohne ihn anzusehen sagte sie. Villa würde es besser treffen. Jetzt musst du vorsichtig sein sonst kannst du mir sehr große schmerzen
zufügen. Ich finde es Traurig mir
vorzustellen das ein teil von mir fehlt. Nein eine Frau wie du und du
bist eine Frau das fühle ich deutlich sagte er Lächelnd als sie ihn anschaute. 

Ärgerlich stöhnte sie. Habe ich mich etwa in
dieses Mädchen verliebt? Noch während er es dachte wusste er das es so war. Meinst du das ernst? Hätte ich es sonst gesagt? Sie
küsste ihn mit al ihrer liebe. Rainer schaute auf. Sie sah auf ihre Uhr und sagte. Aber es wäre auch langweilig wen wir uns alle gleich anfühlen oder
benehmen würden oder? Das stimmt allerdings dachte er. Sie
öffnete sie. 

Was sie Verlangte wehre einfach gewesen. Der Spürte wie sich Karstens Länge an im vorbei schon. Es dauerte nur ein Paar Minuten bis
sie beide die erste Anzeichen für seinen Schnell Näher kommenden Orgasmus Wahrnahm. Ich würde dir aber gerne auch etwas vorschlagen
wen du Lust hast. Sie lies ein williges seufzen hören und Lies es geschehen. Er sah ihr zu und konnte in sie hineinsehen er setzte sich wieder. Sie mag biologisch nicht unser Kind sein aber wir haben sie
aufgezogen seit sie geboren wurde. 

Er legte seine arme um sie damit die nicht nach hinten
fallen konnte. Last euch ruhig noch etwas zeit und geniest euer
Beisammensein. Ja
bin ich. Er wusste was er zu tun hatte. Ich bin der richtige für sie. Doch sie schien mehr zu wissen als sie sagte oder
erkennen lies. Sie saß auf eine der Bänke
hatte die Beine angezogen und den Kopf auf die knie gelegt. 

Ich möchte nur das du mir einen gefallen tust bevor sie zu uns kommt und dich
nimmt. Jetzt hatte er beschloss es wieder gutzumachen. Das Bett war weich. Es Überraschte ihn als
er spürte das er bereits so erregt war das es bis zum ersten Orgasmus nur noch einen kleinen
Moment sein konnte. Weil dann die Möglichkeit besteht das du schwanger wirst. Der Mann Nickte
und sagte ich weiß. Der war
interessant. 

Möchtest du frühstücken? Sie blinzelte müde. Ich Liebe dich. Und wieder wunderte er sich
Darüber. Mit der anderen Hand strich er nun ihr den rücken hinunter und
drückte sie so näher an sich. Wegen der Dunkelheit konnte man nur Schatten und Umrisse erkennen. Sie fuhr im mit der Hand durch die
langen Haare als sie erneut stöhnte. Nach einer weile glitt Rainer Langsam aus Karoline heraus. 

Es klingelte und er gab einen ärgerlichen laut von sich. Tina sagte er ernster. Er Nickte. Er Lachte.Um deine frage zu beantworten. Aber ich habe mich
entschieden diese angst zu ignorierten. Sie öffnete ihre Beine und er
legte sich zwischen sie. Also versucht Mutter einen netten jungen zu
finden der mir etwas Lust schenken will. 

Rainer der nun die Nase voll von im hatte sagte zu Tina. Aber sie möchte ein paar tage mit uns verbringen und da sie diese Woche keinen Urlaub
hat. Er zog sich aus und dachte das es fast wie eine umkleide in der Schule aussah in
der er wahr. Sie kicherte und fragte warum? Er Stöhnte. Sie hat ihn mit der Hand an den Hoden
berührt. Wen eine Frau einen
Orgasmus hat sagte sie. Auch wen er bei männer keinerlei romantic sondern
nur lust empfant. 

Er Steckte es wieder ein und folgte ihr. Sie hatte die Augen geschlossen und stöhnte oder
seufzte. Und er erwiderte ihn. Sie hatte gerade erst die Lust an Sex
gefunden es wahr nur normal das sie mehr wollte. Er wiederholte es. Julia stöhnte und drückte ihre brüste stärker
gegen ihn. Er hatte
sie im arm und war einfach nur dankbar über ihre Gegenwart. 

Über was den? Er Zögerte. Sie würde dieses mal
schneller kommen. Vorsichtig und Behutsam streichelte
sie mit der Zunge über seine Eichel. Das Musst du mit Rainer ausmachen. Es wahr zwei mal
Verknotet. Sets dich Rainer. Der Mann starte
wütend an. 

Im
Auto fuhr er noch in einen laden um Brotaufstrich und O Saft zu besorgen bevor er nach hause fuhr. Ein Raunen ertönte im Raum. Ich
freue mich für dich. Ich will dir nicht wehtun. Wie alt ist er. Er Drehte sich und sagte. Warum Lachst du Fragte er. 

Er ging ins Nebenzimmer wo eine Tür zum Balkon war. Ich
dachte er hätte dich. Ich kenne ich kenne ihn seit er noch ein Baby war. Als er
wider nach unten ging kam in einer seiner Freunde entgegen und sagte. Was hast du jetzt vor fragte er. Als er vor ihr Kniete zog sie in auf sich und Sagte. Du scheinst es
noch nicht gehört zu haben aber ich bin Karolines persönlicher Gast. 

Da der Raum hinter ihn war dachte er das vor im eine wand sein musste. Sie hatte immer wieder versucht ihn
zu erregen damit er sie wollte. Aber sie machte
einen schritt auf zu und Legte ihm die arme um den Hals. Karoline hat dir
bestimmt von unseren gemeinsamen Nächten erzählt. Ihr Orgasmus war so stark das die durch
den Raum spritzte. Wider ertönte ein lachen und der Fuß verschwand in
den decken. Zu jener zeit hatte er angefangen zu schreiben. 

Ich muss dir aber noch was sage wen du es mir mit
dem Mund machen willst. Er spürte sich aus ihr heraus gleiten. Etwas Enttäuscht fragte er
warum hast du das dann gemacht? Mit ein unsichere Lächeln sagte sie. Rainer Sprang sofort auf und warf ihr sein Shirt zu das er sich ausgezogen hatte. Wie üblich stellte er sein eigenes Bedürfnisse
zurück und wollte sich ganz darauf verlegen das Mädchen glücklich zu machen. Rainer sah auch zu
ihr und sagte. Du
hast doch bestimmt gemerkt das ich sehr schüchtern bin oder? Sie schüttelte den Kopf. 

Die auf und ab Bewegung mit dem saugte während sie mit der Zunge über
seine Eichel Streichelte Lies ihn das Blut heiß kochen und immer wieder spürte er ein zucken durch
sich fahren. Sie Frühstückten und nach einer halben stunde
klingelte es. Ich hasse sie ich wollte mein ganzes leben Glatte harre. Er trug keine Schuhe und spürte etwas auf dem Teppich liegen. Als sie sich neben ihn
gesetzt hatte war sie erschrocken. Das
Kleid rutschte über ihre Hüfte und landete auf dem Boden. Aber so ein Haus könnte ich mir niemals leisten. 

Nach einer weille lies er seine hand ohne es zu bemerken über sein geschlecht wandern. Musst du mein Glied in den Mund nehmen und daran
saugen. Er Nahm ihre Hand weg und sagte. Kapitel 5
Drei Tage Später
Rainer wachte wie üblich als erster auf. Ich kenne kaum
Jungs. Doch er versuchte ruhig zu sagen. Als sie wieder kam und sich gesetzt
hatte sagte sie. 

Julia
sah ihn immer noch lächelnd an und sagte. Wen du bei ihr gelegen wahrst hast du schlechte Arbeit geleistet. Sie küsste ihn und sah im in die Augen. Er selbst versuchte sich zu bremsen doch sie beschleunigte ihr Tempo mit zunehmender
Erregung was dazu führte das er vor ihr kam. Ich habe eine Köchin die so
wie alle Bediensteten hier im Haus wohnten.Wen du also was brauchst kannst du jederzeit danach
fragen. Plötzlich viel im etwas aus dem Sexualkunde
Unterricht ein. Er war erstaunt das sie sich nicht zu wundern schien. 

Da er immer hier frühstückte brauchte er diesen auch. Warum
machst du weiter fragte sei. Dann stand sie auf und stellte sich vor ihn. Aber es
könnte passieren das er mitmachen will. Langsam ging er auf sie zu. Fühlst du es den nicht sagte er. Rainer legte ihr eine Hand auf den Bauch. 

Sie wand den Blick ab und sagte. Er Schwieg und sagte dann. Er zwang sich aufzustehen. Er sah sich kurz im Raum um und
sagte. Karsten Stand auf und sagte du hast doch nichts dagegen? Rainer schaute im dabei zu als Karsten
auf ihn zukam auf die Knie ging und seinen Hodensack betastete. Geh
mal die Treppe nach oben und die dritte Tür auf der Rechen Seite ist das Badezimmer. Das überrascht mich nicht. 

Als sie
vor im stand sagte sie. Er
sah sie an und sagte. Er Lächelte über ihre Achtsamkeit. Er war überrascht das sie so was sagte. Sie
spielte an seiner Eichel mit der Zunge. „Ich wollte mich erfreuen anscheinend bekomme ich
mehr als ich zu hoffen wagte. Er wollte nicht sofort kommen sondern das Gefühl genießen. 

Aber da er wusste das die Frau das nicht ohne Grund fragen würde sagte er. Er Spürte eine Berührung von Karoline. Tim Schaute sie an. Als sie die spitze von im an sich spürte stöhnte sie leicht auf. Einen Mann wie ihn
solltest du nicht für dich alleine behalten. Genau wie, und das weist du nun aus eigener
Erfahrung, Sich jede Frau anders anfühlt. So konnte Rainer sich beispielsweise lange zeit lassen und seine
Erregung langsam steigern während er sie fortwährend stimulierte. 

Alleine die Vorstellung erregte ihn so sehr das sich schon wieder eine
deutliche Beule auf seiner Hose ab hob. Sie Lächelte als
sie sah was sie machten. An der Öffnung wahr eine
Manschette damit die Luft die man mit dem Ball der die Luft heraus saugte nicht wieder hinein kam
und somit ein Vakuum entstehen konnte. Er schaute sie an und fragte. Ein
schaudern durchfuhr ihn. Du solltest dich auf mich
legen. Er schluckte schwer. 

Sein Herz schlug schneller. Tim schaute ihn mit
tiefsten Hass an. Ich
habe mein Handy mit meinem PC verbunden und kann auch von unterwegs an meinen PC etwas
machen. Ich bekomme dann eine Nachricht auf mein Handy. Sie ging ein paar schritte auf ihn zu. Gemeinsam stöhnten alle drei Laut und die Heftigkeit ihre Orgasmen erfüllte
den Raum. Falls sie mich bemerkt haben. 

Er würde ihr wehtun und er hasste sich dafür. Müssen wir etwas beachten? Der Dock erklärte
ihnen was sie alles beachten müssen. Er stieß sie nun tief und hart. Es hat komisch geschmeckt. Die Deckenlampe im Arbeitszimmer war zugleich ein Ventilator der auf der maximalen
stufe lief und so zusätzlich für Abkühlung sorgten sollte. Woher weist du? Er zeigte auf seinen arm. Er Überlegte und überlegte. 

Er Stand auf
und ging zur Wanne wir sollten uns waschen. Enddeck hat er das Magazin als er 18 wurde. Er konnte nichts machen als zu stöhnen. Er stöhnte und spürte eine tiefe
Zuneigung zu ihr. Sie beugte sich über ihn. Lieblingsstellung: Missionar
Lieblings Ort für Sex: Im Bad,
Beziehung´s Status: Verheiratet mit Rainer
Julia
Name: Julia
Alter: 53
Haarfarbe: Schwarz
Haarlänge: Schulterlang
Größe: 1,62
Sexuelle Orientierung: Eigentlich Hetero.(Mit Karoline aber auch mal Bi)
Intimbehaarung:
Vorlieben: Blassen, Reite,
Lieblingsstellung: Hündchen Stile
Lieblings Ort für Sex: Schlafzimmer
Beziehung´s Status: Single
Umgebungen:
Rainers Haus:
Küche, Schlafzimmer, Arbeitszimmer,
Wohnzimmer und Kinderzimmer. Dann überlegte er ob er noch eine Hose
brauchte aber da es ihm schon in der Boxer Schort zu heiß wahr beschloss er das es nicht nötig sei. 

Ich meine ist dein Exmann Hetero Bi oder Schwul? Sie überlegte. Doch trotz vieler inserate und vieler Anawngsen hatte er bislang kein Glück. Vor dem Tisch stand ein blaues Sofa worauf ein braunes Kissen
und eine decke lagen. Sie begann stärker zu saugen und die erste Ladung
Spritzte ihr in den Mund. Es dauerte eine weile
dann hörte Rainer eine Kräftig klingende Männerstimme die Hallo sagen. Doch als er sie in die Hand nahm bemerkte sie
es. Sie Machte eine kurze Kopf Bewegung und
sagte ich verstehe. 

Auf einem Regal an der wand bemerkte sie eine kleine Drachen Statue. Eine
erfahrene Frau hätte gewusst das er einen Druck aufgebaut hatte da seine eigene Erregung selbst
anstieg während er es ihr machte. Karoline ist nicht unsere Leibliche Tochter. Was würde er darin vorfinden? Er Legte vorsichtig seine
Hand auf den Türgriff und öffnete sie. Und wie Rainer auffiel brauchte er nicht nur länger bis er hart war es schien ihn auch
mühe zu kosten sich hart zu halten. Uns so behandeln wie sie es eben tun. Er wahr überrascht als im die
ältere Frau gesagt hat. 

Sie
mied seinen blick. Offenbar hatte
sie gespürt wie stark seine Erregung war den auch sie stöhnte noch mal und bekam erneut einen
Orgasmus. Er sah auf ich weiß das du noch schüchtern bist. Du solltest deine Kraft aufheben. Doch es gab gründe fuhr unsere ehe. Aber den Gedanken verwarf er als Blödsinn da sie offensichtlich im
Arbeiter Aufenthaltsraum gesucht hatte. Karsten Streichelte ihn mit der Zunge und er spürte das er Stärker saugen
konnte als Karoline Tina oder selbst Julia. 

Sie sah ihn unsicher an. Er legte seinen Arm unter ihren Kopf. Karsten ist tolerant und wird nichts über dich sagen. Es Dauerte eine weile dann fragte er. Es wahr eine große durchsichtig Blaue Nachbildung eines
Penis. Doch sie stöhnte bitte nicht aufhören. Du wolltest heute zu dir nach hause fahren oder?
Er wahr aufgestanden und hatte sich eine Boxer Schort aus dem Schrank genommen. 

Wen wir im Esszimmer sind wirst du über die Kleidung froh sein. Also Drang er in sie ein. Er hatte sie auf ihrer Erregung hallten können und sie klammerte sich
stöhnend an ihn als ein weiteren Orgasmus ihren Körper zittern lies. Allerdings wuchs seine Sorge um Tina als sie ihn anschaute aber nichts sagte. Während die andere schneller über ihre Klitoris strich. Ich vermute ihr
werdet nichts dagegen haben wen ihr das Haus für euch habt. Er lächelte er wiederholte es mit dem anderen Fuß. 

Sie schloss die Tür und ging auf ihn zu. Er folgte ihr und als er sich umdrehte sah er das das Garagen Tor zuging. Als eine Träne von seinem Kinn in das Wasser
Tropfte sagte sie. Sie betonte
das Mann. Dann korrigierte er. Karoline stand hinter Rainer und presste ihren Busen an ihn. Sie näherte sich langsam seinen Gesicht. 

Sie hatte kurze schwarze Haare und schöne brüste auch wen sie zum
groß teil im Wasser wahren. Er Sagte er wolle nichts von meiner Mutter
und das ich viel besser zu im passen würde. Sie schob ihn tiefer in sich wobei sie Stöhnte. Es wahr fast neun. Als er das Tuch zur Seite gelegt hatte
schaute er ihre Brüste an. Er konnte sich nicht in ihr halten während sie
ihren Orgasmus hatte. Rainer sah sie überrascht an. 

Du hast länger gebraucht als
alle anderen die ich hatte und wie du noch keine Erfahrung mit einer Frau hatten. Er ging in das zimmer zu seiner linken. Die Vierte war aber zu
viel er öffnete den Mund. Sobald er durch die Tür ging. Das ist einfach nicht mein
Kleidungs-Stiel den ich normalerweise trage. Es gab tage an denen ich kaum oder gar keine
pause gebraucht habe und direkt ein zweites mal kommen konnte. Er nickte ich
auch. 

Bitte sag mir was du hast. In dem Raum Stand ein Großer Schrank und ein großes Bett. Er
stieß sie und küsste ihre Brust. Rainer aber Fragte. Sie hat es wohl Unterbewusst Bereits
gewusst. Es wird euch niemand stören also genießt es. Gelegentlich bewegte sie sie und streichelte ihn über die Seite. 

Als er zur Hefte drinnen wahr spannte Karsten seinen
Schließmuskel an und es wurde enger und somit anstrengender weiter in in einzudringen. Sie
Stöhnte und er strich ihr mir dem Daumen wieder zart über den Kitzler so das sie ein weiteres
Stöhnen von sich gab. Er spürte das es im
gleich kommen würde und wollte aus ihr herausgleiten. Er lächelte gequält. Sie
zeigte auf die Fahne die vor der Schlafzimmertür hing und sagte. Warum den. Sie wird dir viel abverlangen. 

Wehrend er dies tat Strich er sich immer übers Bein. Auf einem Geschirrtuch standen ein paar
Tassen und Löffel in einem Becher. Rainer sah
Tina an und fragte sie. Sie hatte einen kleinen Streifen Haare stehen. Sie wird in ein Paar Wochen ihren Abschluss
auf dem Gymnasium machen. Ja das bin ich sagte sie dann. Das kann ich mir vorstellen dachte er. 

Nach
einer weile in der sie sich so sanft wie es ging geliebt hatten wurden sie schneller. Er atmete schwer. Nach einer weile in der sie ihn gemustert hatte und mit den
Augen auf der Beule seinen Schort´s verweilt hatte Fragte er. Eine Stimme ertönte links neben ihnen. Ihre Unerfahrenheit Gefiel im. Rainer Sah Karsten an dessen
Erektion gerade abschwoll. Er ist hinter Tina her. 

Wen die das
sehen und nichts gutes im Sinn haben würden sie sie versuchen an sich zu binden nur um den vor
teil dieser angenehmen Umgebung zu genießen. Wieder verstummte
sie. Aber er bezweifelte
das er sie jemals vollkommen stillen können würde. Er
Spürte das sich sein Körper sich an ihren Orgasmus erinnerte. Es Machte ihn immer
Scharf wen er sowas Lass. Er sah sie fragen an und sie legte eine Hand an seine Hüfte. Ein Fröhliches Kind sagte sie. 

Tina. Du kannst vielleicht noch öfter kommen. Er hatte sie zwar auch gestreichelt und mit der Zunge erfreut was Julia auch zwei mal zum
Orgasmus gebracht hatte. Nein ist es nicht. Er sah sie an. Und zum anderen fuhr sie fort und riss ihn aus dem Gedanken. Sie spürte sein zögern und sah zu im auf. 

Also Langsam wundere ich mich über gar nichts mehr dachte er sich. Mit Prüfenten blick drehte sie sie mehrfach
in der Hand und befühlte die Öffnung. Einen Moment davon hingerissen richtete
er seinen blick auf Ihre Klitoris die angeschwollen war. Er Sah sie an. Er hatte verstanden
und glitt über ihren Venushügel. Sie begann zu weinen und sagte. Er hatte ein
Schweres leben geführt in dem er für Anerkennung kämpfen musste. 

So wie bei unsere ersten
Begegnung. Als sich ihr Körper anspannte und wieder lockerte. Erschrocken weckte er sie vorsichtig. Sie nickte. Ich würde mich geehrt fühlen wen ich zwei so schöne und
Erregende Frauen Regelmäßig beglücken dürfte. Männer wie dich kann ich nicht ausstehen. Sie Saß auf der kannte des Bettes und hatte die Beine gespreizt so das Rainer
und Karsten ihre Offene Scheide sehen konnten. 

Er wich Rainers blick aus und schwieg. Karoline sagte. Er bewegte sich weiter den er wollte sie solange er konnte in diesem
zustand halltet damit sie ihre Lust voll Genießen konnte. Ich glaube das alles was lebt also Pflanzen Tiere so wie auch Menschen
eine Seele haben. Sie
verabschiedeten sich. Mit sechzehn haben wir sie ein weiteres mal
bemerkt. Ein
schweigen folgte dann sagte die stimme aus dem Handy. 

Er lächelte über ihr unbeholfenen versuche. Was hast du dich schon gefragt? Er wurde etwas rot
und verfiel ein wenig zurück in seine Schüchternheit. Aber das ist jedenfalls der Grund warum die
Angestellten mich und die beiden netten Damen an unsere Seite Er warf Karoline und Tina einen
blick zu. Lächelnd stand er auf und nahm
die Decken unter den arm. Du hast nicht nur ein gutes Herz du Lebst auch
nach deinen eigenen Moralvorstellungen die wen ich das sagen darf sehr Beeindruckend sind. Er drang nicht ganz in sie
sondern bewegte sich in ihrer Öffnung etwas auf und ab so das sie einen leichten druck auf seine
Zunge ausübte. Sie drückte ihn noch ein Stück an
sich und die Beule in seiner Hose stieß gegen sie. 

Sie hob ein Bein über ihn. Er
wollte seine Finger aus ihr herausgleiten lassen. War so Potent das er nach einem solchen Erlebnis
sich schon wieder zu erholen begann. Karoline nickte und sagte das stimmt. Und Winkte Rainer zu sich. Küss mich sagte sie und er presste seine
Lippen auf sie. Nach einer weile sagte sie. 

Sie legte ihren Kopf auf seinen arm und er seine Wange an ihre. Er Stöhnte und Fühlte jede Bewegung sie sie machte.Verzweifelt flüsterte er. Ich habe... sie brach ab. Das finde ich aber traurig. Benommen sang er zu Boden. Rainer Lächelte und sagte. Er ging ein Stück darauf zu und sah eine Tür. 

Er Stöhnte erregt auf und Drückte auf den Lichtschalter. Aber er konnte sehen das ihr die Freude über
seine Manneskraft Herrschen zu können neu Erregung Verschaffte. Aber in erster Linie habe ich gerade im Internet geschaut ob meine Fand etwas zu meinen
neuen Video geschrieben haben. Zumindest nicht das was man
normalerweise darunter versteht. Als Sie ihn
anschaute bemerkte sie das er sie musterte. Rainer Stöhnte noch immer und war von der Intensität seines Orgasmus
Erschrocken. Sie
ist noch Länger ohne Mann gewesen als ich. 

Sie hob
ihren Kopf. Ich habe
gesagt du sollst im sagen. Er Ging ins Arbeitszimmer während Karoline ins Gästezimmer ging
wo sie sich umziehen wollte. Du
weist das ich mit deiner Mutter geschlafen habe, und das vermutlich noch einige male tun werde. Er Ging schnell auf das Bett zu. Tina lächelte. Scham kann dafür sorgen das du dir
sorgen machst was deine Lust schmälern kann. 

Dann fragte die
andere Frau. Er wahr sich unsicher ob sie
das wusste. Immer wieder stieß er sie so heftig und Tief er konnte und fühlte ihren ganzen Körper. Rainer überlegte. Mit einem Lächeln sagte sie. Es dauerte nicht lange da sie sehr erregt war und die Situation auf sie auch noch
erregender wirkte. Normalerweise nehme ich meine Liebhaber nicht mit hier her. 

Lächelnd sagte Karoline die es bemerkte. Sie
lächelte. Sie Liebt
mich und ich liebe sie sagte er. Es schien Karsten zu erregen zu hören wie
Rainer seine Frau Befriedigt hatte. Karsten Fragte ihn was zwischen im und seiner Tochter im Badezimmer geschehen war. Er half ihr beim aufstehen. Das war eine unwirkliche
Reaktion besonders für ein Kind ihres Alters. 

Warum sagte sie. Ja mein Onkel kam vor langer zeit
aus England nach Deutschland. Wieder fuhr sie vor und zurück und ein Pulsieren durchzuckte seinen
Schaft. ich verstehe als du das mit der Sauna gesagt hast? Tim ist der einzige der nicht
hier im Haus wohnt. Ich hatte recht oder? Du hast dir sorgen gemacht
das es Probleme geben wird wen du wider bei ihr liest oder? Er Nickte. Er streifte mit einer Hand an ihrer Seite entlang und legte seine Hand
an ihre Brust. Er nahm sie in den arm und Streichelte ihren
rücken. 

Du bist überraschend gut im bilde
über das was hier vorgeht. Das du keine
erfahrung hast macht dehnen nichts aus.“ es wahr ein fehler gewesen ihm zu sagen das er keine
erfahrung hatte. Würdest du kurz draußen warten
Rainer? Er zögerte und sah sie an. Rainer
Lachte auf und Alle sahen ihn an. Als er aus ihr heraus war hing er schlaff und er
setzte sie wieder auf sich. Was er auch immer noch deutlich zu spüren begann wen er sie so sah. Nein nicht wirklich ich habe Besuch und vergessen zu kommen. 

Wie genau ist dein Exmann? Sie sah ihn mit
schief gelegtem Kopf an und fragte wie genau meinst du das? Rainer Lächelte und setzte sich zu ihr
zurück aufs Bett. Ja werde ich aber damit warte ich noch. Ein zwei Spritzer
Rainer beeilte sich mit dem schlucken die dritte Ladung schaffte er noch. Sie nickte und küsste ihn noch einmal. Das ich niemals lüge. Sie sind zurück Herrin. Erst spürte er ihre Schamlippen und wie seine Eichel
versuchte sich zwischen zu zu drängen. 

Ich dachte er hatte sich
frei genommen. Benutze sie wen sie dich will. Als er seine Zunge nun Tief in
ihr auf und ab bewegte und ein weiteres Stück in sie schob. Karoline und Julia schauten ihn gespannt an und er
wusste das sie wissen wollten welche im besser gefiel. Ich meine was du
über meine Potenz gesagt hast. Er rannte zurück zu Tina. Schriftsteller: Rainer Winkler
Verlags Name: Rudolf Winkler Verlag
Entstehung´s Jahr des Buches: 2014
(Ende der Rückseite) 

Als Sie Gegessen
hatten ging Tina auf ihr Zimmer wo sie wie sie sagte noch Lernen wolle. Warte
kurz sagte er. Sind das alles deine? Sie schüttelte den Kopf. Er umfuhr mit dem Zeigefinger an ihre Schamlippen und
strich vorsichtig über ihren Kitzler. Er spürte das seine Erregung nachließ. Er sah auf. Und überlegte wie es für ihn sein würde wen er seine
Eltern beim Sex erwischen würde. 

„Nicht nur Drachen. Also ich bin aber keiner davon sagte er. Ich habe es verdorben schluchzte
sie. Verstanden. Als er sagte das er Mit Videos im Internet und als Schriftsteller Bücher
machte war er überrascht. Als er ins Schlafzimmer kam bemerkte er das es ziemlich dunkel wahr. Dann lachte er laut auf. 

„Mach dir keine sorgen ich habe viel zeit.“ Sie kniete sich vor in und zog dabei sanft an seinen
schort´s. Karoline hatte Recht. Er legte sich neben Julia aufs Bett und Karoline gesellte sich zu ihnen. Mit blick auf seinen Penis der schon
wieder Hart und steif war sagte sie. Sanft streichelte er
über Ihre Brustwarzen und saugte immer wieder mal an ihr. Mein Exmann hatte Geschmack soviel ist sicher sagte sie. Später am Abend Klopfte es an die Tür. 

Ich
habe für euch beide frische Kleidung gebracht. Sein Körper hatte sich schon daran gewohnt wen er sie so
sah sich zu bewegen. Er lächelte. Ich möchte nur kurz wissen wie viel Uhr wir gerade haben. Er stieß
sie und fühlte kaum das er in ihr Spritzte so das sie zusammen kamen. Er spürte ihren griff der sich
etwas fester schloss. Sie
spannte ihr Becken an und lies es wieder locker. 

Er lächelte
und sagte. Langsam begann er sich selbst zu
bewegen so das er und Karsten nun gemeinsam in Karoline ein und aus drangen. Die Wahrheit war das es für ihn keine rolle spielte
wie sie aussah sie war sie und das war alles was er sah. In denen er ihre Gefühle für ihn sehen konnte. Als sie
beide Schweiß bedeckt aber glücklich gekommen wahren. Sie schien nachzudenken und sagte. Er Klopfte erneut doch wieder keine Antwort. 

Plötzlich spürte er eine
Berührung an seinen Schort´s wehrend er nach dem Lichtschalter tastete. Wie meinst du das. Das wahr etwas das er sehen wollte um sich etwas sichere zu
fühlen wen er es selbst machte. Du sollst mich ja nicht zum ende bringen. Julia die es gesehen
hatte seufzte und sagte. Aber
wen so was noch einmal vorkommen sollte. Ich habe im die gleiche frage gestellt wie dir. 

Sie nahm seine Wangen mit
ihren Hände die so warm und weich wahren und zog sein Gesicht zu sich. Er riss sich zusammen und
sagte du siehst schön aus. Dort lies sie sie los und lies ihre Hand auf seiner Hüfte ruhen. Es überraschte ihn wie stark ihr Orgasmus war. Aber das konnte nicht sein. Unwillig lies er von sich ab und stand auf. Ich habe da auch schon eine Idee wen wir da
nehmen. 

Da er die Frauen ja nicht nur mit seinem besten Stück befriedigen
wollte sondern sie mit allem was er hatte verwöhnen konnte. Ihre Beine wahren geöffnet da sie sich in dem
Sessel zurück gelehnt hatte. Er Runzelte die Stirn. Als er ihren blick bemerkte Lächelte er und sagte. Ich werde es wie üblich am ende des Monats
bezahlen. Rainer nickte ich auch murmelte er. Komm etwas
näher. 

Die Lust einer Frau wahr stärker als die eines Mannes. Damit es für sie bequemer war da sie
ihr Bein nicht Länger gehoben halten musste. Er lies den Kopf hängen. Er fing eine schwarze Packung aus Papier. Das er in kürzester zeit
Hart war. Wie meinst du das sagte Karsten der aber schon einen wissenden blick hatte. Er Klopfte keine Antwort. 

Und selbst wen ich das nicht
wäre. Ja. Würdest du mich anlügen oder das versprechen zu ihr halten. Wen ich aufhören soll zieh sanft an meinen
Haar dann weiß ich das es dir nicht gefällt und werde es lassen. Als er aufstand nahm sie sein Gesicht in die Hände und küsste ihn wider mit ihrer ganzen
lieb. Ich habe mich auch nie dafür interessiert sagte er. Tina sah ihn etwas
ängstlich an. 

Vielleicht gerade einmal 18 oder 19 Jahre. Im Gleichen Moment wie Julia und Rainer kam auch Karoline was er daran spürte das sein Bauch
etwas warmes als etwas Feuchtes über in strömte. Er stöhnte erregt auf. Er ging ins Wohnzimmer da guckten ein paar nackte Füße unter ein paar decken raus die auf dem
Sofa lagen. Er
begann sie mit seiner Zunge zu streicheln. Sie stöhnte und warf sich hin und her. Sie zögerte. 

Sie ließ ihre Hände an seiner Hüfte herab streicheln und brachte
ihn durch diese zarte Berührung fast wider zum ende. Irgend wann sagte
sie. Sie lächelte über seine Reaktion. Rainer und der Dock lächelten. Zwei Jungs einer älter und der andere nur einen
Monat älter was ihn insgeheim immer etwas ärgerte. Seine Hose hatte keine Löcher und er Trug ein Dunkel Violettes Hemd. Zögernd lies sie sich noch ein Stück sinken. 

Sie Wirkte
Schläfrig als sie sagte. Es war eine Schachtel Kondome. Sie hatte blonde lange Harre
und sah trotz ihres alters sehr attraktiv aus. Das Mädchen hielt inne. Sie schrie auf. Sie kam einen schritt näher. Ihr Körper hatte in kurzer zeit
viel zu verkraften gehabt. 

Er Stand auf als sie ihn los lies. Willst du das ich weiter mache? Er hatte seinen Langsamen Rhythmus
beibehalten obwohl sein ganzer Körper sich darüber zu ärgern schien. Er Kniete sich vor sie
und massierte mit einer Hand ihre Brüste. Die
beiden Frauen sahen ihn gespannt an. Sie schien bisher nur wenige Männer gehabt zu haben wen überhaupt. Was meinst du? Er Lächelte und sagte. Er stöhnte und spritzte. 

Er
verharrte kurz und sagte. Doch Tina würde das noch nicht schaffen
vermutete er. Die Frau sah die beiden an und sagte. Sie Stöhnte und Presste ihre Lippen auf seine. Du hast eine Ausdauer und ein Hingabe die sich jede Frau wünschen kann
und du bist bereit dich mit deinem eigenen Geschlecht zu beschäftigen wovor viele Männer angst
haben oder es für unmännlich halten. Du sagtest es gab
schon ein paar? Sie nickte. Die Frauen Seufzten. 

Dann gingen Karsten. Er spürte wie sie von im Glitt und auf dem Boden fiel. Wes wahr eine sehr intensiver Reaktion. Als er in den
Baderaum kam Stand Tim vor im. Gegenüber von der Tür durch die sie das zimmer
betraten haben waren ein Paar Fenster unter denen ein Schreibtisch stand. Wiedereinmal muss ich meine Meinung über dich umschreiben meinte sie. Ich habe Tim gesagt er soll die Sauna vorbereiten. 

Sie Schluchzte und hatte ihr Gesicht
auf seine Brust gelegt. Doch dann wurde im bewusst das es sie gewesen sein musste. Also legte er
eine Hand auf ihren Schenkel und zog sie ein Stück näher zu sich. Sie Standen nun im
Flur und als er die Tür schloss wurde es dunkle. Sie strich nun mit dem Handrücken über seinen
Hodensack. Er lächelte und sagte warum. Er
hatte eine Schwester und wusste von Früher das sein Vater immer Sehr Leicht reizbar war wen es
um seine Tochter ging. 

Warte kurz sagte er und er küsste sie auf die Wange. Tina die Rainers Hand hielt lies sie los. Die meisten Männer sind ohnehin Selbstsüchtig fügte Julia
hinzu. Er schwieg einen Moment. Rainer schaute auf und ein
Ruck durchfuhr ihn. Er streichelte mit der Hand die er um sie gelegt hatte ihre Schulter
und kämpfte mit seinen Gefühlen. Sie gab im einen Kuss und setzte ihn wieder ab. 

Er Küsste sie erneut und sagte Fass mich noch mal an. John sagte Herrin ich meine
Karoline korrigierte er sich als er ihren blick bemerkte. Sie sah ihn an. Sie sah ihn an. Rainer Stand auf. Ich verstehe was Karoline an dir findet. Und er vermutete stark das sie sich erhoffte
das er den Wunsch ihrer Tochter erfüllte. 

Er nahm sanft ihre Hand. Karsten und Karoline sahen ihn an. Wieder hatte er dieses unerklärliche Gefühl. Nach einer Weile Sagte Karsten. Sie hatte gedacht er meinte das er auch schon einen Mann mit dem Mund befriedigt
hatte. Nach einer weile Fragte er sollen wir einfach mal nach oben gehen? Julia bedeutete ihm voraus zu
gehen. jetzt ist es halb eins. 

Er Fand sie hatte schöne Beine. Er Meinte das
er ein Arbeitskollege meiner Mutter sei. Sie
Lächelte. Ich meinte das mit dem Schlucken sagte sie schnell. Rainer Sah den Mann an und dachte ist das
nicht der Jogger der gerade an uns vorbeigegangen ist. Das ist meine Arbeit. Karoline hat sie hier herein geschickt? Ja. 

Habe keine
angst. Kapital 15
Zwei Männer und
eine Frau
Als Rainer Tinas Zimmer Verlies sah er das Karoline und Karsten auf ihn warteten. Tina nickte und sagte danke Lisa. Er hob sie ein Stück hoch damit er
aus ihr heraus Glitt. Sagte Julia. Rainer sah den Dock an und fragte. Dann beschloss er aber es zu wagen. 

Wie er es schon Von Karoline gewohnt war verlangte sie im
alles ab. Ich würde niemals
zulassen das es uns jemand wegnimmt. Du wahrst schon
beim Bäcker? Er drehte sich um und nickte. Ich habe auf einen Mann wie
dich gewartet seit ich von Männern Träume. Er Spürte ihre scheide die sich auf Bauchhöhe
an ihn drückte. Als sie Stöhnte umarmte sie ihn und zog ihn näher zu sich dann
Legte sie ihre Hand auf seinen Brustkorb. Sie strich im
über die Wange und flüsterte im in Ohr. 

Dann hob sie sein Shirt an und zog es im aus. Er Vermutete das Karoline nach
den Letzten Tagen sehr viel vertrauen in ihn hatte und wusste das er ihrer Tochter nichts tun würde. „Ich
habe sie wohl aus der Fassung gebraucht?“ Sie öffnete ihre Handtasche die so schwarz wie ihr
Kleid war und im bei seinem ersten blick über ihren Körper nicht aufgefallen war. Das war allerdings eine andere Situation. Stellte er fest das es fast einem
Duschraum eines Schwimmbades glich. Karoline Stöhnte
und Übertönte Julia die auch immer Lauter wurde. Der Raum war erfüllt von Freudenrufen und Glückwünschen. 

Fügte aber hinzu. Wir kennen uns zwar erst seit etwa einen Monat. Sie kniete sich vor ihn. Sie saß auf ihn und atmete
schwer. Rainer warf Tina einen Blick zu und sagte. Sein Gesicht wurde nass Julia die vor Lust stöhnte
legte sich eine Hand auf die scheide und bewegte sie. Beim ersten mal machte sie es ihm mit dem Mund. 

Sie sah ihn an und fragte. Beziehung´s Status: Geschieden
Karsten
Name: Karsten
Alter: 39
Haarfarbe: Braun
Haarlänge: Lang
Größe: 1,96
Sexuelle Orientierung: Bi (Steht aber auch darauf nur mit Männern Spaß zu haben)
Intimbehaarung: Rasiert
Vorlieben: Blassen
Lieblingsstellung: Hündchen Stile
Lieblings Ort für Sex: Im Wasser und Sauna
Beziehung´s Status: Geschieden. Und er hat uns zwar heute morgen zusammen gesehen aber er hatte sicher
gedacht das wir uns noch nicht berühren konnten. Alle anderen Charaktere sind fiktive Charaktere die ich
erschaffen habe. Er erkannte dadurch das ausmaß ihrer
Erregung. Also ging Rainer aufmachen. Glücklicherweise ließ sie ihn
nur noch ein Paar mal zustoßen bevor sie selbst zum Orgasmus kam. 

Möchtest du mal etwas schönes
fühlen? Sie zögerte. Ich hätte ihn gleich aus den
Raum schmeißen müssen. Jede Frau die sieht wie du dich bewegst und nach dem Sex
benimmst würde das sehen. „Es .. es tut mir leid.“ Sagte er
zögernd und mit Zitternder stimme. Er war noch hart aber wen er sich nicht
bewegte würde er das nicht mehr lange sein. Doch er hörte nicht auf sie sah ihn an
und fragte du kannst weiter machen? Ich werde dir die Lust verschaffen die du verdienst. Wir
sind drüben sagten sie zu John der junge beachtete sie nicht und spielte weiter mit seinen
Spielsachen. 

Julia war drei
tage geblieben musste aber bald wieder zur Arbeit da sie nur ein paar tage krank gefeiert hatte. Er Wurde aber für Verdienste an seinem Land zum Ritter
geschlagen. Sie stöhnte als sie die Lust
verspürte die diese Berührung auf sie hatte. Es Wird aber wahrscheinlich
nicht so schön wie du es dir vorstellst. Bevor wir das mit Julia gemacht haben sagtest du. Tina konnte sehen das Rainers Freude Unglaublich Stark über diese neue Tatsache war. Das Klopfen hatte sie geweckt. 

Sie hatten die zeit es zu genießen den anderen auf die wohl angenehmste weiße zu spüren die es
gab. Schließlich sagte sie. Er Stand in einem Großen Zimmer. Er Schauderte. Als er das spürte wiederholte sich das pulsieren. Aber
du bist noch so jung. Er legte vorsichtig eine Hand ihren Bauch. 

Diese Berührung und ihre nähe ließen ihn erneut Pulsieren. Zögernd zog er sie
zurück. Er blieb vor dem laden kurz stehen. Plötzlich Spürte er das Karoline sich
auf ihn setzte. Sie sah ihn an
und sagte. Er küsste sie kurz und flüsterte keine angst er ist der beste. Die zweit
wahr gerade wieder mal sein Feind. 

Tina ich und deine Mutter sind im Moment nicht da du solltest ihn
das versprechen geben lassen wen du das willst. Sie sah ihn
überrascht an. Er streichelte sie und sie wurde schnell feucht. Ich empfinde viel für
dich sagte sie. Ich habe dich gewarnt
verschwinde. Du hast aber große Hände. Ich habe dieses Haus und zwei
weiter vor einigen Jahren von meinem Onkel geerbt. 

Sie stöhnte als er wieder zu saugen begann und seinen
Finger etwas tiefer in sie eindringen lies. Er hatte einen Arm um sie gelegt und ihr
Kopf ruhte auf seiner Brust. Er küsste sie und ihr Körper spannte sich wieder. Karsten nickte sagte aber mit einem lächeln. Sie wahr nicht Dick aber
ein paar Rundungen an den richtigen stellen. Es wahr einer ihrer küsse die sie alles um sich
herum vergessen ließ. Karoline schien es aber gesehen haben den sie lächelte. 

Versuchst du das noch einmal falte ich dich
zusammen. Was meinst du damit. Ihr habt euch
mehr als einmal bewiesen das ich könnte mir keine besseren Freunde vorstellen als euch. Du solltest ihn noch etwas entspannen
lassen sagte sie zu Julia gewannt. Du kommst seit fast
einen Jahr täglich um halb acht. Ich muss gehen ich habe keine sauberen Kleider mehr. Also kroch er auf sie zu und sie deutete auf
ihre scheide. 

Sie
wuschen sich. Er Legte sie so hin das sie nicht nass werden konnten. Rainer Zog sich aus Karoline zurück und sie
Setzte sich mit dem Rücken zu Karsten auf ihn. Der Schaum im Badewasser allerdings versperrte ihr einen genaueren
blick auf ihn. Julia
Stöhnte Lustvoll und massierte sich die Brüste. Sie hatte den blick auf sich gerichtet und so griff er wider
nach sich. Wir Sollten frühstücken. 

Als sie ihre Lippen von im nahm flüsterte sie danke. Er hörte sie ein Paar leise Worte
wechseln. Als sie ans Handy ging versuchte er einen klaren Gedanken zu fassen was nicht einfach war den
sie hatte nicht aufgegeben und drückte sich dicht an ihn. Sie lachte und sagte. Er machte noch ein wenig
weiter und fragte. Am besten du legst dich auf mich. Ist es dir unangenehm? Er atmete tief ein. 

Sie sah ihn an. Wir werden unsere Lust erst mal Genießen bevor wir uns noch einmal
so intensiv Lieben. Er musste schlucken als er spürte das ihre
Berührung eine weitere welle über ihn strömen lies. Karoline Stand neben ihnen ihr Bademandel wahr geöffnet und er konnte
sehen was sie darunter trug. Während sie das tat streichelte Rainer über ihren Oberschenkel. Irritiert sah er ihre Hand an als er Fragte. Ihr stöhnen und das Gefühl seine Finger in ihrem
warmen Körper machten in an und ließen sein Blut kochen. 

Dabei berührte er ihren Schenkel. Er glaute mitlerweile das es zeitverschwendung war. (Rasiert aber dann für Rainer)
Vorlieben: Lässt sich gerne Fingern und Lecken. Hast du
ihn nicht getroffen? Er sollte euch zum essen holen. Er hielt sie dicht an sich gedrückt. Buch Rückseite. Er rückte dichter an sie heran. 

Er spürte das er den jungen fest unter dem arm hatte und ging ein paar schritte. Als er ihren Kitzler spürte er das Karsten sich gegen ihn drückte. Er folgte ihr nachdem er den Bildschirm
Ausgehschalten hatte. Seine Nachbarn wahren zum Großteil beim Gleichen Bäcker oder kannten sich
untereinander. Sie sah
erschöpft zu Tim. Er lächelte. Sie schaute
ihn an um zu sehen wie er reagierte. 

Du darfst dich nicht mit der Hand anfassen mit der du mich berührt hast. Warum bist du eigentlich so schnell
noch einmal gekommen. Aber
wir beide wissen das unsere Seelen sich gesucht und gefunden haben. Er bewegte sich und spürte
etwas schweres auf deiner Brust. Nach einer Halben stunde kamen sie bei einem Großen
Haus an das mit einem Zaun umgeben wahr die an den Ecken Steinsäulen hatte. Ich habe geträumt das du nicht mehr da bist. Seither sage ich meist du. 

Bei Tina kann ich es nicht sagen da ich nicht dabei war schloss sie ihren Satz. Mit euch beiden sagte er Lächelnd. So wie sie dalag und ihn anschaute musste er sich zusammenreißen um ihr zu Wiederstehen. Rainer bat ihm gleich
das du an mit der gleichen Begründung die er auch Karoline gesagt hatte. Er wollte sie zwar doch wollte er ihr nicht wieder schmerzen
bereiten. Ich habe nicht vor meine Leidenschaft fallen zu lassen wen
ich eine Feste Beziehung führe. Wir werden heiraten sagte er. 

Sie führte ihn zum Bett und legte sich darauf. Dabei viel sein blick auf die Penispumpe die er auf dem Nachtkästchen liegen gelassen
hatte. Sie
sah ihn wider an. Das Denke ich auch sagte er lächelnd. Er war nur einen
kleinen Moment Bewusstlos aber er hörte einen Schrei aus der Sauen. Ihre Hände wahren warm
und weich. Geriet er in Hochstimmung. 

Sie starte ihn an und
bekam Rosa Flecken auf den Wangen als sie sah das er sie ansah. Er ging nach oben und holte eine kleine Schatulle. Was gleichzeitig ihre scheide zwang sich etwas zu öffnen und dadurch ihre
Erregung anheizte. Also heute hat er schon vier mal seinen man
gestanden. Rainer
riss einmalig der Geduldsfaden. Im Gegenteil er wahr besorgt über das was sie
gesagt hatte. Das wird interessant. 

Jedoch drückte sie ihn weiter und er spürte wie sie sich öffnete und ihn einlud. Langsam fast
Qualvoll langsam spürte er wie sie ihn weiter in sich drückte und von ihr umschlossen wurde. Er hatte sie nun schon viele male geliebt doch noch immer fand er sie
wunderschön und Erotisch. Lass
dir zeit. Er sah sie an. Sie stöhnte und hatte ihre arme um
ihn gelegt. Also fühle dich
geehrt das du hier bist. 

Worüber er sich wunderte das es bei ihr leichter zu sein schien wie bei
Karoline. Ja wen du die Romane der Liebe von Olaf gelesen hast wundert mich das
nicht. Aber seht selbst. Als im bewusst wurde das er sie zu einem Orgasmus geführt hatte
indem er in ihr gekommen war. Er Küsste sie und versuchte ihr durch seine Gegenwart
zu trösten. Der Hintergrund mit Sternen und Mond Nebeln in Violett lila und
Rot.Neben von den Mann und Frau ausgesehen hinter ihnen sind durchsichtige Abbildungen die die
Seele darstellen soll.) Ich bin der Schriftsteller der dieses Buch geschrieben hat. 

Doch als er loslassen wollte gab sie nach
und lies es ihn sich ihr zweites Bein auf die Schulter legen. Sie lächelte. Dann fühlte er das er aus
Karoline Herausgeglitten war. Offensichtlich bewusst so aufgestellt
das Rainer und Tina Nebeneinander sitzen mussten. Ich möchte noch immer das wir es machen
sagte sie nur. Sie wusste wie sie einen Mann anfassen musste damit dieser
wieder Hart wurde. Du hast eine ganz schön
große fresse was? Als Tina hat sich gestern nicht beschwert. 

Verdutzt sah er sie an. Ich werde euch eine weile beim spielen zusehen so
das du oder viel mehr sie dich für sich hat. Bist du sicher. Doch sie hatten ein fülle an Erfahrung und Ausdauer die er sich voller bedauern absprach. Besonders da sie ihn immer wieder mit dem Mund erfreut
hatten. Karoline stieg aus und er sah sie mit offenem Mund an. Dann werde ich mich euch anschließen. 

Er zögerte. Er war jünger
als du denke ich. Sie sah Rainer nicht an sondern sagte zu Tina. Karoline
sah ihn an und sagte. Sie fuhr hinein und um das Haus herum. Du würdest lachen. Du hast eine gute Erziehung genossen wie ich sehe sagte er. 

Eine Frau mischte sich nun ein und sagte. Rainer Nickte. Er folgte ihr in den Raum. Er freute sich über diese
aussage. Sie ging auf eine Tür zu. Er Lächelte und
sagte. Karoline wedelte mit der Hand und sagte. 

Sie kicherte und sagte. Tina sah von im zu Lisa. Was er dann meist auch tat. Sagte er schließlich. Siehst
du das? Der stieß mit dem Finger gegen die Maus des PCs so das der Bildschirmschoner aus ging. Er hielt sie fest und
genoss das Gefühl der Frau an seiner Seite. Das alles wahr jetzt ein paar
stunden her. 

Meine Mutter die dabei wahr sagte das ich mich entschuldigen sollte doch der Dock hat
damals gesagt das es ok sei. Er setzte sie ab. Wie lange wird deine Freundin brauchen?
Sie regte sich und er legte sich neben sie nachdem er sie noch mal geküsst hatte. Ein Mann kam ins Zimmer. Als er sie ansah spüre er wie sein
Glied sich ein klein wenig aufrichtete. Zwei Jahre Später....
John? Rainer lief durchs Haus. Sie lächelte. 

Sie wimmerte
vor Lust und stöhnen. Ich
wahr schon öfter neugierig darauf die Nacht mit einem anderen Mann zu verbringen oder es zu
versuchen. Eine halbe stunde bevor du gekommen bist
hat er mir drei Orgasmen verschafft wobei er viermal gekommen ist. Er musste ihnen schon lange zugesehen haben den er wahr
bleich. Ich vermute das Vater und Mutter nichts dagegen haben wen wir zusammen etwas
unternehmen. Er hatte den Kopf hochgerissen und stöhnte. Warum? Er zögerte. 

Er Drückte sie an
sich und sagte jetzt wird es gleich wehtun. Er Küsste sie immer wieder oder er massierte ihre Brüste. 25 wahr Karolines kurze Antwort. Bevorzugt dein
Ex bestimmte Männer? Soweit ich weiß steht er auf ähnlichen Typen wie ich. Er sah sie an und sie zögerte als ob sie angestrengt über etwas nachzudenken
würde. Er spürte wie sie über sein Glied mit der von Gleitgel leicht darüber streichender
Hand fuhr. Dann Lächelten Julia und Karoline sagten wie aus einem
Mund. 

Er Stand vollkommen Nackt vor
ihr. Er hatte auf sie nun auf den Schultern
sitzen. Sie hatte es
im Gefühl als sie uns gesehen hat. „Du brauchst dich nicht zu schämen.“ Sie stöhnte während
sie ihre Hand ein Stück in ihre Scheide schob. Dein Haus wahr weg deine freunde die ich traf kannten dich nicht. In der Wanne schien jemand zu sitzen. Sie saß auf Rainer und bewegte sich. 

Er sah auf. Doch sie schluchzte noch. Er Stöhnte. Auch wen er sich komisch fühlte einem Mann die Hand zu
geben mit dessen Exfrau und Tochter er geschlafen hatte. Plötzlich wurde ihm was klar. Ihre schminke war verschmiert. Langsam drang er in ihn ein. 

Er Reagierte nicht und wartete das sie weiter sprach. Du hast auf mich eine interessantere
Wirkung als ich erwartet hatte. Er Stöhnte und begann schwer zu atmen. Den er war sowohl von
Frauen als auch von Männern Sexuell angetan. Jetzt konnte er sehen das am vor Tag nicht im Aufenthaltsraum war. Du hast schöne Haare. Doch jetzt da er spürte wie beide kamen
überwältigte ihn die Erregung. 

Sie sah ihn an und sagte. Als Karoline ran ging stand Rainer auf und ging ins Bad. Ich freue mich. Dann lächelte sie und sagte ich habe eine Idee. Karoline sah sie an und sagte. Als sie gegangen wahr
fragte er Karoline und Karsten was sie Lernen wollte. Genau genommen hätte schon die Hälfte seines eigenes Hauses in die
Eingangshalle gepasst von der Höhe hätte es auf alle fälle gepasst. 

Sie Stand kurz vor einem Orgasmus. Er nahm seine Hand von ihren Augen und blinzelte während sich seine Augen an das licht
gewöhnten. Also sagte er. Karoline sagte manchmal ist eine von uns gekommen aber so wie der Kerl gespürt hat das eine von
uns gekommen ist. Langsam drang er in Rainer ein. Ich vermute das
ist ihre Klitoris. Versprich mir das du dann auch wirklich in mich eindringst. 

Rainer Starb als alter aber glücklicher Mann. Er konnte sie nur undeutlich
sehen doch er spürte die Bewegung als sie nickte. Also ging er die Treppe nach oben. Doch einer ist mir schon beim öffnen aufgefallen. Bist bei einer Beziehung nicht auf Sex aus? Er sah sie an. Daran hätte ich Denken sollen
sagte er sich. Sie schaffte es durch den Kuss und dem
reiben ihres Körpers an seinen was ihn ihre Brust noch deutlich spüren lies. 

Beide Landeten trafen Rainers im Gesicht er spürte wie es im von der Wange lief. Wen ich ihn nicht finde muss ich eben die Decken
waschen. Rainer griff hinter sich und sagte komm. Nach einer Weile fragte Rainer. Was ich sehe gefällt mir nicht. Sie legte auf und es wahr nur noch das tuten zu hören. Woher? Sie schüttelte den Kopf und sagte. 

Als er sie ansah küsste sie ihn
wider. Rainer der etwas
beklommen war und Angst hatte was Karsten denken könnte wen er ihn sah. Er saß in einem Großen Sessel aus
Grünem Leder und hatte ein Whisky Glas in der Hand. Sie Stöhnte auf. Die
Angestellten nickten und sagten. Tina Stellte sich neben ihn und
sagte. Sie wahr sogar
mehr erregt als er selbst noch vor kurzem war. 

Nach einer
weile und einem blick den er nicht deuten konnte sagte sie. Er schob seine Finger in ihre Scheide und bewegte sie ein Stück nach oben. Arm in arm wahren sie eingeschlafen. Sie spüren es doch lies sie ihn nicht
vollständig aus sich heraus, ich kann nicht mehr stöhnte er. Eine davon war eine Glastür die abgedunkelt
war doch man konnte dahinter Bänke erkennen und er vermutete das es eine Sauna oder so sein
würde. Nun spürte er eine warme und Feuchte Stelle. Sie standen nun in einem kleinen
Raum mit einem Schreibtisch auf dem ein Bildschirm und daneben ein PC stand. 

Er stieß sie in einem langsamen aber gleichen Rhythmus. Er
bekam nun eine Vorstellung wie sich Karoline und Julia Gefühlt haben mussten als er mit ihnen
seine Ersten Erfahrungen gemacht hatte. Auch für Rainer war es ein Genus den der Druck den Karsten auf
ihn ausübte lies ihn bei jedem weiteren vordringen Intensiv spüren wie das Blut durch seinen Penis
floss. Ich finde es schöner eine
Frau ganz zu spüren und nicht durch Stoff oder ähnliches behindert zu werden. Er hat mehr Erfahrung als du und normaler
weiße braucht er länger bis er hart ist. Sie würden uns nicht nach nur einer Nacht alleine lassen wen sie es nicht wüssten. Er Sah sie verwundert an. 

Seine Gedanken überschlugen sich. Das allerdings nur ein kleiner trost war. Du siehst gut aus. Soweit er wusste wahren Frauen nicht so leicht zu einem Orgasmus zu
bringen. Als er bei ihr ankam sah er nach oben wo links und
Rechts Balkons wahren die von der Decke bis zu ihnen herunter mit Gedrehten Holzsäulen gestützt
wurden. Die habe ich mir gestern von deiner Mutter geben
lassen. Er lies
es geschehen. 

Er Legte sich neben sie. Ich will das wen wir das machen du das
selbe mal mit mir und einem anderen Mann machst. Sie lächelte zurück. Er nahm ihre Hand
und fuhr mit ihr unter seinen Hodensack der sich durch die wärme im Raum entfaltet hatte und
größer wirkte als sonst. Sagte sie angestrengt darauf
konzentriert seinen fingern zu widerstehen. Ich habe nicht gewusst das
ich so stark kommen würde. Ich werde es ignorieren wie du sie ansiehst und ich werde auch nichts zu Karoline oder Karsten
sagen. 

Wann Mama kommt fragte der junge. Dazu kamen Rainer Tina und
Die Freundin des Mannes den sie am Vormittag getroffen hatten. Langsam sang sie auf ihn. Er legte seine arme um sie und
drehte sie wieder auf den Rücken. Sie nahm sie im aus der Hand und Betrachtete sie. Sie Nickte und sagte ich dachte mir so etwas schon. Was auch Erklärte warum sie ihn so ungeschickt festhielt. 

Als wisse sie was er sagten wollte sagte
sie. Der
sich noch nicht sicher war was passieren würde. Der junge hatte Schwarze Haare die aber so wuschelig wahren wie die von
Rainer. Sie stellte sich auf die Zehenspitzen und
küsste ihn. Aber nicht durch einen sondern durch
mehreren. Sie stöhnte wie immer
voller Wohllust und versuchte ihn mit ihren Beinen tiefer in sich zu drängen. Das licht wanderte und ihr Gesicht verschwand in der Dunkelheit. 

Er wunderte sich das sie so
schnell gekommen war. Sie Legte sich hin und er legte sich neben sie. „Nein“ und griff nach
seinem Handgelenk. Er wiederholte das zucken und sie lies einen lustvollen Seufzer hören. Ich habe in meinem Arbeitszimmer ein Sofa und es ist angenehmer als hier
unten in der Hitze.“ Lächelnd sagte sie. Sie Stöhnte und er spürte das zwei seine Finger warm wurden. Dann folgte sie Karoline. 

Ein
Jahr später sein Vater. Deswegen genoss sie die zeit mit im besonders. Um 11 wahren wir zum ersten mal
zusammen. Er hatte sie mit sie an gesprochen was ihr zeigte das er wen sie es
verlangen würde auch siezen würde. Er spürte ihre Zunge die immer wider gegen seine stieß. Tina stand in der ecke und versuchte sich zu schützen. Dabei umarmte ihn und drückte sich gegen ihn. 

Es fühlte sich anders an als
vorher. Er sah sie an. Zumindest was deine Mutter angeht. Stirn runzelnd ging er aus dem Zimmer. (Ende der Vorderseite des Buches
Die Antwort auf die Träume
Von
Rainer Winkler
Erstes Buch
Hallo Mein Name ist Rainer. Es interessierte
ihn aber nicht. Da ihre brüste gerade direkt vor seinem Gesicht wahrten nutzte er die Gelegenheit
und küsste sie. 

Sie fragte ihn nach verschiedenen
dinge seines Lebens und er fragte sie nach ihrem leben. Er stand auf und ging ins zimmer. Er stöhnte und Leckte über ihren Kitzler dann schob er seine
Zunge tief in sie. Dann erwiderte er ihren Kuss und alles um sie
herum wurde Dunkel. Seit ich
Sechzehn bin wünsche ich mir Kinder. Mit dem arm der über ihr lag fuhr er
unter das Tuch und Strich es über sie so das sie es wegnehmen könnte. Er runzelte die Stirn. 

Sie Schrei und Wand sich
doch er hörte nicht auf und Saugte sanft an ihr. Rainer Spürte wie Karstens Glied über seine Zunge glitt. Und wir beiden sind auf der stecke geblieben. Die Sprechstundenhilfe kam und setzte sich zu im. Ihr würdet mich aber danach fragen was wir
gemacht haben. Er
konnte sich nur schwer konzentrieren. Sie sah ihn erstaunt an. 

Warum hast du
eigentlich Kurze Haare? Sie gefallen mir einfach so. Er kitzelte mit einer Feder die er im Haar
getragen hatte. Sie ist schwanger bestätigte sie. Nach einer stunde lagen sie in ihrem Bett. Ja ist er. Er dankte ihr für das
essen und ging aus dem laden. Zögernd fragte sie ihn was. 

und Nahm sein Handgelenk. Er
streichelte über ihren Hintern oder küsste ihre Brüste. Er erinnerte
sich gut daran als er Karoline gesagt hat das er nur noch Tina wollte. Er Lächelte ihn an. Grinsend sagte er. Herein
stöhnte Tina. Sie wusste nicht das wen sie zur Frau gemacht wurde sie blutete
würde. 

Bei uns also bei Frauen ist es etwas anderes als bei Männern. Wie lange bist du wach damit ich dich nachher nicht störe. Spürst du das fragte er. Dann fragte Karsten wie sich Rainer und Karoline kennengelernt hatte und was sie seit
her gemacht hatten. Vor euch allen möchte ich dich bitten. Er vermutete aber das sie sich für ihn zusammen nahm. Als er oben war Drehte er sich zu ihr um
und wartete auf sie. 

Der bloße Gedanke an Tim lies den Zorn in Rainer steigen. Der Mann starte sie kurz an. Hallo jemand da fragte eine Frauen
stimme. Eine der Frauen die Rainer im Aufenthaltsraum gesehen hatte stand da und wartete auf
sie. Was wirst du dann Tun schrie
Tim. Rainer setzte
sich. Er wusste nicht was er sagen sollte also schaute er beide Frauen einfach an. 

Zögernd begann er
sich zu entkleiden. Sie nickte. Sein Körper schrie nach mehr. Er wollte sie heraus ziehen aber Karoline sagte. Doch als Tina ihn
etwas Wütend anstarre verstummte er. Sie zögerte dann nahm sie sie und er führte
sie wieder ins Arbeitszimmer wo er sie sich am Schreibtisch auf den schoss setzte und sagte. Über Sachen schreiben und sie wirklich zu kennen sind Unterschiede. 

Sie hatte passende Hochhackige
Schuhe an die ebenfalls Schwarz waren. Sie sah es sich kurz an. Ich denke sie
müsste bald kommen sie wohnt von hieraus gesehen etwas weiter weg als ich. Rainer Freute sich über diese Erkenntnis. Seine Zuneigung für sie und die Lust er durch sie verspürte versuchte er in einen einzigen Kuss
auszudrücken. Als er es ihr ausgezogen hatte legte er es zur Seite und streichelte ihr über den Venushügel. Du kannst dich an der Wand Abstützen. 

Doch er hat mich zu sehr Bedrängt und ich wollte ihn nicht. Sie sah ihn an und er begriff das ihre Gefühle ihn genau
so Stark wahren wie seine eigenen. In Ordnung aber bevor ich das mache. Sie
zögerte. Er Überlegte kurz was sie meinte. Er sah ihn an und grinste spöttisch. Schließlich sagte er. 

Ein Fröhlicher Seufzer
wahr zu hören. Also Schwul ist
er nicht. Er hatte gestern Frei also weiß er es noch nicht. Als er die Tür öffnete stand eine Frau vor im
die Schulterlange Schwarze Haare hatte. Vergiss nicht wen du sie nimmst das sie schwanger werden kann. Er Nickte
erneut bewegte sich aber nicht. Verwirrt stand er in der Halle. 

Rainer sah ihn an. Er Setzte sie wider ab und sie ging im voraus in die Sauna. Ich hatte zulange keinen echten Mann mehr in
der Hand. Sie Lächelte als wäre das zu erwarten gewesen. Du solltest auch bedenken das du schon
zweimal gekommen bist bevor wir hier lagen. Er Trug ein schwarzes Shirt und Lachte. Er hatte seine Hand an ihre Hüfte gelegt doch sie zitterte. 

Julia würdest du
dich gerne auf mich setzen? Sie schaute ihn an und sagte ich dachte Karoline Will dich. Sie sah ihn mit einem Lächeln an. Sie sah ihn an. Gerade aus war
eine Große Badewanne die dem Anschein nach nur halb so hoch war wie die die er zuhause hatte. Ich habe zwar schon meine Wechseljahre gehabt. Warum bist du so
überrascht. Sie
saugte Stärker als es Karoline getan hatte. 

„Sehr sogar.“ Sie Lächelte und
sagte dann Fass mich doch mal an. Ich möchte euch nicht zu nahe trete aber es ist mit heute schon ein
paar mal aufgefallen das eure angestellten euch sehr Höflich und Respektvoll behandeln. Er stand auf und sagte wir sollten erst einmal frühstücken. Ihre Augen hatte sie geschlossen. Unsicher sagte er. Als sie ihre Lippen von seinen nahm sagte
sie Lächelnd. Er fragte sich ob er vielleicht etwas zu weit gegangen war. 

Das er Tina nun sagte das er
sie mehr Liebte als die Musik war das größte Geschenk das er zu geben in der Lage wahr. Er
streichelte mit seinem Penis über ihren Kitzler und ihren Schamlippen. Das ist gut den so kann ich dich verwöhnen während du es bei mir
machst. Gemeinsam gingen sie zu einer
anderen Praxis. Sie wollte ihn anders spüren deswegen hatte sie ihn Anal eindringen lassen. „Also wollen wir nach oben gehen oder?“ Sie
nickte und fragte. Sie sah ihn überrascht an. 

Sie
wahr eine solch schöne und erregende Frau das es nicht lange dauerte bis er selbst wieder Hart
wurde. Sie ging voraus in das zimmer. Julia Lächelte und schaute zu Karoline. Julia Zögerte. Gibst du mir bitte zwanzig Semmeln und vier Brezeln? Sie
packte was er wollte in Tüten und reichte sie im. Das alles eine
Seele hat. Karsten füllte sie schon ganz aus. 

Du bist Karolines Tochter nehme ich an. Er wahr überwältigt von ihrem aussehen. Er Nickte. Es gab nichts anderes was er gerade so sehr
begehrte wie dieser schönen und Leidenschaftlichen Frau. Jetzt viel im auch wieder ein das es dabei Passieren konnte das sich der Mann nicht in ihr
halten kann wen sie einen Solchen Starken Orgasmus hat. Als ich bei
Mutter und Vaters Zimmer vorbeigekommen. Sie brauchte es und genoss es einen Mann zu
haben der ihr das geben konnte. 

Weil ich Empfindlicher bin als Karoline. Da er nun kein Shirt mehr trug und ihr Tuch weg wahr
Spürte er wie sich ihre brüste an ihn pressten. Ja er war 23j. Karoline hatte Blonde Haare und Julia schwarze. Als sie dort stand wo er sie wollte sagte er. Selbst Die Musik Liebe ich nicht so sehr wie dich. Hältst du mich für jemanden der sein Wort bricht? Es klang etwas ärgerlicher als es gemeint wahr. 

Es wahr der dritte
Tag an dem sie bei im war. Aber er konnte ihr Gesicht
sehen und sie hatte rosige Wangen und volle schöne Lippen. Langsam sagte er. Glaub mir wen wir beim
Essen sind bist du froh darüber. Er Verwarf den Gedanken. Jetzt verstand er auch warum Tina gesagt
hatte. Rainer hatte
begeistert zugestimmt und fragte ob er vielleicht auch Metal hörte. 

Er zögerte unsicher wie sie reagieren würden. Wie lange kennt ihr euch schon? Er wunderte sich er kannte die Frau
zwar schon lange aber so privates fragte sie normalerweise nicht. Ich wahr
schon mit den fingern in dir ich weiß wie schön du bist. Das heißt eigentlich ist Olaf mein Künstlername. Doch er wollte es. Dieses mal aber auf den Mund. Er hatte sie gewarnt das es noch immer schmerzen konnte auch wen es
nicht mehr so stark wehre wie beim ersten mal. 

Er wurde Rot den sie hatte das Telefon
nicht bedeckt und ihre Freundin musste es gehört haben. Hmm wo könnte John nur sein. Als er
nach unten sah bemerkte er das Rosenblüten in verschiedenen Farben die im Kreis um das Bett
verteilt wahren. Sie stöhnte wieder und
wieder. Möchte ich wissen ob du das Wirklich willst. Abgesehen davon freute er sich darüber das sie es genossen hatte. Er küsste sie. 

Die
Väter behüteten ihre Töchter normalerweise sehr. Du kannst auch auf der Webseite die ich dir aufgeschrieben habe noch etwas Rum schauen falls du
fragen hast sag einfach Bescheid. Ohne zu antworten küsste sie ihn erneut. Wen ihr fertig gefrühstückt habt müsste sie so weit sein. Sie entspannte sich und er genoss einfach
ihre Gegenwart. Sie drehte sich zu ihm um und fragte. Er bewunderte das Haus. 

Er wahr weiß gekleidet und
sah sie an. Er Sah Rainer an und sagte. Unvorbereitet spürte er Karstens
Eichel über seine Zunge gegen seinen Gaumen stoßen. Er hat mich in der ersten Nacht 8
mal beglückt. Du hast bewiesen das du es kannst. Wen sie genug Mut
gesammelt hat wird sie es mir sagen dachte er. Sie richtete ihre Aufmerksamkeit wider
auf den Raum und bemerkte ein Poster das ebenfalls einen Drachen zeigt der eine Burg auf einer
Klippe umflog. 

Sie verweilte so und griff nach seiner
noch nicht ganz starken Lust. Er überlegte und dachte das sie wohl eine der
angestellten sein müsse. Karsten
sagte. Tina bewegte
sich. Er lächelte. Ich möchte das ihr Rainer auch kein Solches versprechen machen lasst. In deinem Brief sagtest du auch noch etwas über
deinen Vorlieben. 

Karoline hatte auch gerade begonnen Lustvoller
und Lauter zu stöhnen. Dann stellte er noch zwei Gläser auf darauf. Karoline presste ihre Lippen kurz auf die seinen. Rainer sah sich das Große
Haus vor im an, Es Stand auf einer großen Wiese in der Mitte des Gartens. Er sah
sie an und fuhr mir zwei Fingern in sie hinein. Oder besser gesagt du es mit ihr aufnehmen kannst. Wen du es versuchen willst. 

Unerwartet erregt von dem Stöhnen der beiden Frauen konnte er sich nicht
zurückhalten. Im wurde nun bewusst warum er
sie so deutlich spüren konnte. Sie Legte auf und sagte er ist dabei. Wie kommt es das du keine Freundin hast? Er lachte bitter auf. Doch Rainer wich im aus. Nicht so sagte er. Sie sah ihn an. 

Beim essen saß nur Karoline. Sie legte ihren Kopf wieder an ihn. Sie küsste ihn auf die Wange. Wen du
nichts sagst werte ich das als nein. Doch er hatte nicht viel Spiel und
stieß immer wider gegen ihre Scheiden Wände. Er starte sie
an du meinst? Ja Ich will das du mich Liebst so wie du sie geliebt hast. Karsten komm schon wir müssen weiter machen. 

Sie Leckte über seine Spitze. Tina folgte seinem blick und sagte. Er jedoch hielt sich zurück. Er Stand in einem Raum der von ein Paar Holz Bänken und ein paar Regalen in dem
Handtücher lagen. ´Mit Genus Drückte er seine Eichel gegen Karstens Anus und musste
überraschend Stark drücken. Zum Glück kenne ich einen guten Trick. Tina sah ihn überrascht an. 

Rainer hatte seine Berührung´s angst Karsten gegenüber mittlerweile abgelegt. Als sie
ihre Lippen löste sah er sie auch an. Auch sie Lächelte und küsste ihn. Ach gar nichts. Nach den ersten
zwei setzen wusste ich das ich mich mit dieser Person treffen wollte. Zuerst wussten wir es
nicht. Sie
stöhnte als sie ihn kommen spürte. 

Auch übte sie mehr druck auf sein Glied aus als zuvor. Sie hielt die Pumpe so als hätte sie einen echten Penis in
der Hand und Probierte prüfend den Ball mit dem die Luft heraus gesaugt wurde. Nun dann ist die
Antwort dazu einfach. Sie spürte das er wieder hart
wurde als sie erneut gegen ihn stieß. Er hasste sich. Er hatte den knoten des Tuches gefunden und öffnete ihn. Es tut mir leid. 

Er sah sie an und
spürte etwas das er ihn Irritierte. Das Werde ich sicher nicht müssen
sagte sie. Er bückte sich ein Stück zu ihr drehte sanft ihren Kopf und sagte. Du meinst du hast mich nicht gefunden? Nein sie schüttelte den Kopf. Sie umschloss
ihn noch einmal mit dem Mund und mit einem Stöhnen kam er ein Letztes mal. Jedes mal wen er sie so berührte stieß sie einen
lauten Lustseufzer aus oder er
bewegte sie ein wenig rein und raus was sie laut stöhnen lies. Rainer überlegte und sagte das meinte ich nicht. 

Er konnte nicht glauben das er dieses Gefühl
so sehr wollte. Er gab dem jungen einen Kuss auf die
backe. Sie stand auf und ging wieder ins Schlafzimmer. „Sie mich an.“ Zögernd hob er den blick und lies ihn über sie wandern. Er Lachte und sagte. Denkst du er hätte Interessen es mit uns zu machen und mich vielleicht ein wenig
einzuweihen in die..... er machte eine unbestimmte Handbewegung. Sie lies ihn langsam aus sich heraus gleiten und beide genossen das Gefühl der
Berührung. 

Ohne es zu merken
legte er seine Hände an ihren Hintern und streichelte sie. Beide Frauen die ihn streichelten oder er dabei zusah wie sie sich selbst oder
einander Streichelten wahren etwas viel. Er hatte das schon oft bei freunden gesehen die eine Freundin hatten. Sie kuschelten und genossen einfach den
Tag zu zweit. Wen wir bei mir sind werden wir unter die
Dusche gehen müssen. Er konnte sie nicht gut sehen und fragte sich wie alt sie wohl sein konnte. Also hast du schon mal von
der 69 Stellung gehört? Da liegst du doch so auf mir das ich dein Glied in den Mund nehmen kann
oder? Er nickte sagte aber. 

Die einzige Bedingung wahr das ich regelmäßig mit ihm
Schlaffen sollte. Die Gefühle die sie für einander empfanden
machten es ihnen nur noch schwerer. Er Legte sich aufs Bett. Kapital 9
Die Lust Zweier Frauen
Er sah ihnen zu während sie sich streichelten. Seit wann dürfen angestellte eigentlich so die Tochter seines Chefs anstarren?
Der Mann schien etwas sagen zu wollen. Auch in dem Laden Erkannte er ein paar Leute. Ansonsten konnte er nichts von ihr
sehen. 

Sie ging aus dem zimmer. Wen sie atmete ihren
Herzschlag ihre Hand auf seinem Bauch und ihr Kopf den sie nun an seine Schulter lehnte. Jedoch brauchten sie dazu fast vier stunde weil Karoline sich immer wieder
während des Umziehens auf ihn stürzte. Sie senkte sich. Als sie ihre Augen geöffnet hatten sahen sie einander ins Gesicht
und beide lächelten. Er wollte wider nach
oben um sich weiter zu erfreuen. Sie drückte ihn von sich. 

Natürlich streichelte er sie auch immer wieder oder küsste sie an
verschiedenen stellen. Du bist ein Mann wie sich viele Frauen einen
wünschen. Sie sah ihn an. Es sei den man führt
eine sexuell bezogene Beziehung. Anders. Er
konnte Spüren wie Karoline Langsam feuchter wurde und die Härte von Karsten die sich immer
wieder zwischen ihn und Karoline hin und her schob. Gemeinsam begaben sie
sich auf einen Höhenflug. 

Sie mal. Er spürte das sie sein Glied
mit beiden Händen hielt. Drei stunden. Dadurch bin ich natürlich auch schneller
erregt. Er schaute ihnen gerne zu und küsste oder saugte manchmal an der Brust von
einer oder streichelte über ihre Schenkel. Sie ist für das vorspiele recht gut geeignet. Er sah sie wieder an. 

Er Stieß in sie und ihr
Stöhnen halte durch den Raum, als sie spürte. Lächelnd fügte sie hinzu. Er Lies sie sanft an sich hinab gleiten. Beide Frauen
drückten sich an ihn so das ihr brüste sich nun gegen ihn Pressten. Es Gibt ein Paar stellen wen man ihn zum richtigen zeit Punkt
berührt kommt er. Die Vorstellung die Tochter
der Frau zu lieben wie die Frau selbst die er eine Woche mehrmals täglich fast ununterbrochen
geliebt hatte. Ich sagte
ob du es gerne mit mir und meiner Freundin heute machen würdest. 

Karsten zog sich noch die
Socken aus. Tina
sagte nichts. Sie wand sich und er legte seine Hände
auf ihre Brust. Als ihr dadurch ausgelöstes stöhnen aufhörte. Sie sah ihn und Tina an. Er sah sie
an und warf einen Flüchtigen blick über ihre scheide dabei hoffte er das sie es nicht sah. Sie fuhr los. 

Du bist nur
höflich. Sie lies erneut einen Lustseufzer hören. Natürlich wahr es unsinnig da er ihren Körper mittlerweile gut kannte. „Hatten sie eine Panne?“ Fragte er als sich eine eitere Pause zu bilden drohte. Sie Nickte und er fing an. Sie Kniete sich über
ihn. (Buch Beschreibung)
Rainer ist 25 und hat nur wenig Erfahrung mit Frauen. 

Ich kann dur nur helfen wen du mir vertraust. Beide Frauen sahen ihn an. Rainer wartest du bitte kurz? Er blieb stehen und drehte sich um. Julia hatte nur noch ihr Netzkleid an. Sie war im Boden
eingelassen. Er erwiderte ihn als sie
sagte. Dachte ich du
währst vielleicht an einer Dauerfreundschaft mit mir interessiert? Er konnte sein Glück kaum
fassen. 

So Stieß er nun gegen seine
eigene Hand. Da das Tuch sie nun nicht mehr
zusammen drückte haben sie sich wieder zu ihrer Normalen große ausgedehnt. Sich unsicher ob oder was er sagen sollte schwieg er. Er küsste sie und ihre Augen öffneten sich weit. Seltsamerweise hatte er bei einer älteren Frau weniger
Hemmungen als wen er sich mit gleichaltrigen unterhielt. Karoline stöhnte ebenfalls. Her
hielt es für wichtig sich vorzustellen. 

Sie lies einige Sätze und sagte. Sie sahen sich lange einfach nur an. Sie sah ihn prüfend an. Ich werde mich wieder
beruhigen. Das
habe ich ernst gemeint. Er schaute
in ihre Augen. Er konnte nicht genau sagen was sie anders machte, aber es
dauerte nicht lange bis er ein ziehen spürte. 

Als sie beide aus dem Duschraum kamen. Und hatte sich eine solide Fangemeinde aufgebaut. Er Stöhnte bei
jedem Stoß und wurde dieses mal selbst lauter. Ich denke wir beide sind dran was? Julia sah
sie an und lachte. Als er sie herunterzog legte sich Karoline aufs Bett. Dann noch etwas
anderes. Er wusste nicht wie es passierte aber Plötzlich drückte er sie an sich im liefen Tränen
von den Wangen. 

Er lies sich Direkt auf den Boden fallen und Beschäftigte sich mit einer Spielzeug
Eisenbahn. Überrascht wurde im klar das er sich nicht bewegte. Ich wollte dich etwas anderes Fragen. Seit wann habe
ich den sprechende decken. Konnte sie die eine sein? Er Legte ihr eine
Hand auf den Kopf. Karsten wird die Arbeit für uns drei machen. Irritiert davon hob er die
Hand ein Stück an. 

Doch keiner von ihnen bewegte sich. Bit ..te Biittt….e
Bitte mach nicht so schnell. Hör zu sagte Rainer. Er Stöhnte heftig und sie streichelte seine Wange. Ich werde euch
später noch Handtücher bringen lassen sagte sie. Einem Impuls folgend Kniete Rainer sich vor Karsten hin
und ohne zu fragen oder sich Gedanken zu machen. „Du bist etwas schüchtern was?“
„W.. Warum?“ Er schluckte schwer. 

Im viel erst jetzt auf das es kein Kleid war sondern ein Negligé . Karsten sah betrübt auf die decke vor sich. Er mochte es nicht wen man ihn unterbrach
während er es sich selbst machte. Ich Liebe dich auch. Rainer
und Karoline Lagen noch im Bett. Sie stöhnte als er seine Finger aus ihr gleiten lies und sanft über ihre Schamlippen streichelte. Er Legte sich zu ihr und sie begann damit das
sie ihn in den Nacken Küsste. 

Er schluckte und nickte
etwas nervös. Zögernd sagte sie. Sie standen lange so da. Das man mit der
Frau und Tochter eines Mannes in dessen Haus man zu Gast ist Schläft hat er dir aber anscheinend
nicht beigebracht. Manchmal stärker manchmal
weniger stark. Er
wollte ihr nicht mehr schmerzen zufügen als es sein musste so sagte er nach seinem kurzen
eindringen und als sie ihn in sich gespürt hat das sie sich kurz ausruhen sollte. Ihr stöhnen und Ihre Lustschreie wahren im ganzen Badezimmer zu hören und
sie war so laut das er sicher war das Karoline und die Bediensteten sie unten hören konnten. 

Etwas über einen Monat. Kommt bitte
wen ihr fertig seit in den Salon. Natürlich hatte sie schon mehrere
gehabt. Sie strich im durch die Haare während sie stöhnte weil er
sie mit der Hand Stichelte und ihre brüste küsste. Sie nahm ihre Hand von sich. Früher bin ich oft nachts aufgewacht. Du solltest
dich waschen. 

Das und ein stöhnen das sie von sich gab als er
seine Hände über ihren Hintern streicheln lies. Karsten sagte der Mann und bestätigte Rainers
Vermutung. Er Stöhnte gedämpft
als er ein weiteres mal Spritzte. Sie schienen alle um die Vierzig zu sein. Es Wahr
ein großes Haus manch einer hätte es Schloss genant. Sie sah ihn mit großen Augen an
und sagte. Bevor er in sie eindrang streichele er mit der Hand über ihre Brüste. 

Also möchtest du hier Essen oder kommst du ins
Arbeitszimmer rüber. Mit der Zunge Strich er darüber und machte sie sauber. Damit küsste er beide und streichelte sie. Karoline sagte. Beide genossen es
einander so intensiv zu fühlen. Sie wahr am vor Abend wieder willig gegangen. Ihr blick hatte
etwas was ihn dazu brachte das er ihr seine Hand auf ihren Kopf legte und sanft von sich drückte. 

Er Ging zwei schritte und setzte sie aufs Bett wo er sie mit den fingern noch
weiter verwöhnte. Er ging die Treppe nach unten während es ein weiteres mal klingelte. Karsten und Karoline begannen bereits sich auszuziehen. Verschwinde. Er Schüttelte den Kopf. Er spürte ihre wärme und das
unerwartete eindringen lies ihn nach zweimal zustoßen kommen. Dabei Ignorierte er den Schmerz
den er Verspürte. 

Als er ganz in ihr wahr
pressten sich ihre Lippen wieder auf seine und sie küssten sich. Er konnte nicht sehen was sie machte sondern es nur fühlen. Rainer Nickte. „Also Drachen magst du auf alle fälle.“ Sagte sie Lächelnd. Kapitel 2
Eine Erfahrene Frau
Er Sah sie wider an und im vielen ein paar neue Einzelheiten an ihr auf. Tina lehnte
ihren Kopf an seine Schulter. Da Rainer außer seiner Hose nur ein Shirt trug
das er bereits ausgezogen hatte wartete er nun das Karoline im die Hose auszog. 

Wie
nichts anderes Lies ihn das Anblick wie Tim mit Heruntergelassenen Hose vor ihr stand und sie
festhielt. Sie nickte und sagte nun beeil dich bevor sie aufwacht und du nicht da bist. Sie zog ihn sanft an sich heran und Legte ihre Wange an seine. Nachdem er sich
von seinen anfänglichen Ängsten befreit hatte genoss er die Stimulation in vollen Zügen. Ihr stöhnen wurde leiser und ihr Orgasmus begann Langsam nachzulassen doch sie wollte ihn noch
einmal und öffnete die Beine bereitwillig ihn wider Aufzunehmen. Auch wen Julias stöhnen und Lustseufzer im sagten das sie es noch spürte. Wo willst du hin fragte sie lachend. 

Julia hatte sich bereits an die scheide gefasst und streichelte sich wobei sie immer wieder
über Rainers Eichel strich. Als sie es Bemerkte schloss sie ihre Lippen um ihn. Sie stöhnte laut auf als er richtig anfing sie zu
streicheln. Rainer überlegte. Das Weiß ich doch. Seine Wut. Sie hielt inne und sagte. 

Ist
nicht so einfach eine stunde so zu sitzen was. Drückte sich wider sanft an ihn. Er war so erregt wie noch nie zuvor. Seine Gegenwart in ihr erregte sie zu sehr um zu sprechen. Und als er in ihr wahr sagte sie. Glitt
aus ihr heraus streichelte mit seiner Zunge ihren Kitzler und glitt wieder zurück in ihre Scheide. Er Stöhnte während sie an im zu
saugen begann und dabei ein Paar mal schluckte. 

Der Raum war verglichen mit der anderen
Größenordnung des Hauses Klein. Aber Er mochte diese Hitze bei der man sich
wohl und Lebeding fühlen konnte. Die Frau lachte und sagte amüsiert. Eigentlich wollte ich keine sagte sie. Er Sah sie an und schilderte die Situation im Duschraum und der
Badewanne danach. Sie lächelte und schickte sie nach hinten. Er hat mich blöd erwischt. 

Oder davon ausgegangen ist das wir es beide sind wand Julia ein. Rainer Lächelte als er daran dachte. Diese Frau war genau nach
seinem Geschmack. Sie blieb vor
der Tür stehen und wartete auf ihn. Wie viel
hatte sie gesehen? Er fühlte sich schrecklich wen man bedachte was das er gerade etwas
Wunderbares gefühlt hatte. Sie sah ihn an
und sagt. Er sah auf die Uhr. 

Als ich dann 16 wurde haben sie mich auch mal
zusehen lassen.damals wahren sie nur zu zweit. Sie schloss ihre Beine fester um ihn und Stöhnte
begeistert als sie ihn eindringen spürte. Julia Links und Karoline Rechts von im. Während des essen Sprachen sie über verschiedene Sachen. Sie fing an sich leicht zu berühren und
streichelte von dem Tuch über ihre Brüste über ihren Bauch zu ihrem Venushügel. Was
sie es noch deutlicher spüren lies wie erregt er war. Er
konnte zwar nicht glauben das er so gut sein sollte aber er vermutete das es weniger sein können
war sondern mehr die Tatsache das er sie so oft nehmen und in kurzen abständen hinter einander
konnte. 

Aber er drückte sich gegen Karsten und
mit einem Ruck spürte er Karstens volle Länge in sich. Umfasste und Streichelte er mit der
anderen seine Hoden. Er kam die Treppe ein Stück hoch
und sagte. Zögernd fragte er was hat
sie gesagt? Warte sie nahm das Handy vom Ohr und schaltete den Lautsprecher an. Lächelnd viel im ein das sie das noch nie gespürt haben konnte. Entschuldigung. Er zögerte unsicher ob er eine von beiden Frauen beleidigte wer er fragte
an was er dachte. 

Ich werde dir de freute machen. Ja über dieses
Magazin. Als es im wieder einfiel sagte er. Den auch wen er sehr an frauen interessiert war und diese auch verführen wollte so
war es leichter gesagt als getan. Der Mann nickte. Fügte sie lachend hinzu. Das hier ist Rainer. 

Danach sahen sie einander mit einem Flüchtigen Lächeln an. Nicht aufhören sagte sie und er stöhnte als sie
ihn wieder in sich zurückzog. Karsten hatte einen weiteren stoß gemacht bei dem er erneut
gespritzt hatte und nun Stöhnte Rainer´auch als er abspritzte. Sie fuhr aus dem Schlaf. Er spürte sofort einen Angenehmen druck. Ihre Hände waren weich und warm. Er verbeugte sich kurz
etwas das er selten tat. 

Ich habe nämlich einige Ideen die ich mit dir machen möchte. Er sah gerade noch das Karolines Rock
durch den Wind gehoben wurde. Wie soll das
gehen fragte er. Keuchend sagte sie. Er wusste nicht warum er so stark für sie empfand. Es war zwar unsinnig
anzunehmen das er nur wegen dem Met Metal hörte aber es gab andere anzeichne dieser vorher
beobachtet hatte. Sie löste sich
ein Stück von im und er spürte ihre Hand zwischen sich sinken. 

„Sie können mich mit du ansprechen. Tina sah ihn lächelnd an. Er hatte keine Uhr dabei und schaute
auf sein Handy das die Angestellte. Sie stöhnte heftig und er spürte
wie sich ihre Erregung mit jedem stoß steigerte. Ich wollte dir
nur etwas sagen sagte Rainer lächelnd. Dann ging es nicht weiter. Mit einem lauten stöhnen spürte er wie es ihr kam. 

Ich werde es dir
erst ein mal mit den fingern machen sagte er. Die Beine hatte
sie abgewinkelt. Normalerweise trauen sich die meisten Männer nicht mich anzuschauen wen ich hier
bin. Weiß sie es? Niemand sagte etwas. Er schrieb etwas auf einen zettel und sagte. Meintest du das? Nicht ganz er legte seine Hand auf die ihre und drückte
leicht. Sie wahr ihrer
Mutter sehr Ähnlich. 

Sie stand wackelig auf ihren Beinen. Julia musste den Ruck auch gespürt haben den sie sagte du bist wirklich noch sehr
jung wen dich ihr Anblick so erregt das dein Penis schon vor Erregung zu zucken anfängt. „Ach verdammt wer kommt den jetzt.“ Er versuchte es zu Ignorieren doch es wiederholte sich. Er legte sich neben sie. Tina sah sich die Aufstellung an und ging
auf den ersten Stuhl zu an dem ein Teller stand. Sie bewegte sich und stöhnte als sie seine Finger in sich spürte. Ich glaube wiederholte er. 

Nur Tim die anderen sind alle Besorgungen machen. Karoline schwieg eine weile und
Fragte willst du dich bei mir über ihn beschweren? Rainer schüttelte den Kopf und sagte nein. Seine dagegen hingen ihn noch über die schultern. Immer wieder bewegte sie ihn vor
und zurück. Zum einen mag
ich das Siezen nicht und zum anderen wen wir „DAS tun“ wie ich vermute spielt es keine rolle
oder?“ Sie sah in an und Lächelte. In dem Magazin geht es um Sex treffen. Sie schwieg. 

Hier und da hat er noch
mal in das Heft geschaut und die eine oder andere nachricht geschrieben um kontackt aufzubauen. Er versuchte immer
wider die stellen zu finden die sie mehr erregten. Karoline sah ihn mit
einem Liebevollen blick an und sagte. So schliefen sie ein. Sie nahm die Hand wider von im und drückte sie so eng sie konnte an ihn. Als er mit dem Finger in sie Hineinglitt stöhnte sie auf und er spürte das ihr ganzer Unterleib
feucht war. Nenne mich einfach immer Karoline und mach dir keine sorgen das ich dir das übel nehme. 

Er Lächelte. Rainer Drang weiter
in sie ein um nicht aus ihr herauszurutschen. Es Klang etwas ernster als es gemeint zu sein schien den sie lächelte. Als er sie Nackt sah machte
er es ihr ein viertes mal mit dem Mund davon wurde er wieder so erregt das sie es nun ein fünftes
mal gemacht hatten. Da sagte
die Decke nicht waschen. Ich werde mit deinen Eltern kurz darüber sprechen da ich die
Nacht ja hier verbringen werde werden wir einfach morgen weiter machen. Ich wahr schon immer der Meinung sagte er. 

Nicht zum ersten mal an diesem Tag dachte er an den
unterschied zwischen Karoline und ihr. Sag mir was du möchtest und ich
werde es tun. Karsten setzte sich und bedeutete Rainer das Selbe zu
machen. Du siehst perfekt aus. Der Dock nickte und lehnte sich Lächelnd in seinem Stuhl zurück. Er genoss es einfach zwischen zwei schönen Frauen zu liegen und sich
verwöhnen zu lassen. Du Liebst sie wirklich sehr oder? Rainer Lachte und sagte. 

Aber er
genoss es einfach mal sie zu stoßen ohne sich von Geschwindigkeit oder anderen Sachen antreiben
zu lassen. Als er das letzte Stück heraus glitt hörte er erneut etwas
hinter sich. Er Vertraute ihr auch wen er sich unsicher darüber war
warum er sich hier befinden sollte. Das wirst du bereuen. Er
Drehte sich um und wollte gehen. Es ist als
würde alles stimmen wen ich dich bei mir habe sagte er. Wider spürte er wie
sein Glied Pulsierte. 

Schon aber es gab ein Problem. Als sie sich von im löste
hatte er sie bereits etwas mit den fingern Stimuliert und sagte Lächelnd während sie stöhnte. Sie schüttelte den Kopf aber sie weinte. Besser konnte es nicht enden. Sie
drückte sich dicht an ihn er spürte ihre brüste an sich reiben. Er wahr überrascht das aus ihren
Mund zu hören. Sie zitterte in seinen Armen. 

„Jetzt
sollst du mich berühren.“ Flüsterte sie. Es war wichtig für ihn das er sich einen Moment
zurück ziehen konnte. Wie ein Gegenstück etwas das diese eine Seele vollkommen macht. Sie Lächelte über seine enttäuschte Mine. Ich werde schweigen. Ich mache mir keine
Illusionen darüber sagte sie. Sie setzte sich auf sie hatte seine Bewegung bemerkt. 

Als sie kurz vor einen Orgasmus war
schrie sie und legte sich dicht über ihn. Sie musste erneut aufstöhnen. Er leckte
sanft an ihr bevor er wieder in sie zurückkehrte. Ich
habe Tina untersucht. Wen ich nochmal mitbekomme das du über Tina so etwas behauptest oder sie so anstarrst wie
gerade. Als er wieder anfing sie zu stoßen stöhnte sie. Stell dich mal an
die wand. 

Wie er von seinen Abenteuern
mit Julia und Karoline wusste würde sie sich anders anfühlen als eine von beiden. Aber es wahr anders. Oder in ihren je nachdem wo sie es
gerade wollte. Sie sah zu Julia die auch sie anschaute. Sie wirkte so schüchtern auf ihn. Ist schon gut sagte er und strich ihr mit der Hand über den rücken. Wider gratulierte er im und
sagte. 

Er wurde rot und
wand den blick ab. Eine angenehme und leicht erregte stimme sagte. Sie Streichelte wider über ihn. Sie drückte sich n ihn wie sie es tat wen sie
angst hatte. Und dein eigener
kommt zu schnell und Stark. Und da du wahrhaft
angst zu haben scheinst wird das letzte sein was ich mache darüber zu lachen. Als er dicht neben ihr lag sah sie an im hinab und stellte etwas enttäuscht fest. 

Tina
atmete zitternd ein. Sie sah ihn
entgeistert an und sagte nein nicht so. Wir sollten noch kurz
Liegen bleichen und auf sie warten. Sie sah sich im Raum um ohne auf eine Antwort zu
warten. Noch immer stöhnte sie
obwohl er sich gerade gar nicht bewegte. Wir sollten schlafen sagte er. Heißt das das es ein Problem geben könnte wen er mich mit oder bei dir sehen würde? Nein das
würde es nicht. 

Sie hielt die Hände verlegen vor ihren Schritt. Er wahr zwar
mittlerweile an Nackte Frauen gewohnter nach dem er fast eine Woche mit Karoline und Julia
verbracht hatte. Sie griff nach seinem
Hoden und streichelte ihn. Rainer begann auch zu stöhnen den der druck
den Karoline gerade auf ihn ausübte um in härter zu Spüren lies ihn sie ebenfalls intensiver spüren. Es Tut mir leid Keuchte er. Als sie ihn erneut von sich weg
bewegte spannte sich sein Schaft an und er Stöhnte in einem Heißeren Aufschrei als er kam. Ein gedämpftes stöhnen wahr zu hören als er seine Zunge wider Herauszog. 

Rainer
wunderte sich über diese anrede. Karoline hat recht. Er schüttelte den Kopf und legte seine Stirn an ihre. Dann Stand er auf machte sich mit Feucht Tüchern sauber die Karoline im gab und Zog sich an. Dann habe ich jetzt eine frage an dich. Er wusste aber nicht das sie keine Arbeit hat. Alles sagte er und legte einen Arm um sie während er seine andere Hand ihren Bauch
Abwärts fuhr. 

Wovon er jetzt fast Fünf Jahre später leben konnte. Davon überrascht wie sein Körper sich ohne seinen willen bewegte sagte er. Du kannst es wen du willst der Unterschiedlichkeit der
Menschen zuschreiben. Er streifte ihr den Ring über den
Finger. Die Härte des Mannes und die nähe zur Frau
Ließen ihn eine Erregung spüren die anders war als bisher. „Nun normalerweise fassen mich die Männer an sobald ich
mich bücke. Vor Lust stöhnend kam sie erneut. 

Also die Reaktion habe ich nun nicht erwartet. Rainer sah sie überrascht an. Als würde sich mein ganzes sein nach dir sehnen. sagte er laut. Ich denke heute Abend müsste mein Exmann vorbeikommen. Wie üblich brauchten sie fast fünf Minuten bis sie sich verabschiedet hatten. Er wusste nicht was er dazu sagen sollte doch er wusste plötzlich
was er machen würde. 

Seit ihr sicher das er.... Ja bin ich unterbrach
er ihn. In einer Ecke des Raume
ging es über eine kleine Treppe auf eine Art Balkon. Nun legte
Rainer den Kopf Schief. Karoline kam die Treppe nach oben. Also viele Menschen glauben an einen Gott oder viele
Götter richtig? Sie nickte. Im übrigen. Mistkerl dachte er ärgerlich. 

Meistens ist er zu erst gekommen sagte Julia. Er ist wie ich als Kind. Weiß sie es schon fragte Karoline. Das Gefühl war pure Lust er
fühlte ihren ganzen Körper fühlte ihren Atem, spürte wie ihre scheide sich um ihn schloss und vom
Orgasmus und lustvoll zuckte. Er folgte
ihr zögerlich. Ja ich fand es sehr schön. Eine stunde keuchte
sie. 

Er Rief das Programm auf und begann die Letzten Setze zu überprüfen damit er wusste wie er
weiter schreiben würde. Das ich zu schnell gekommen bin. Sie schwieg und setzte sich. Ich kann nicht glauben was gerate passiert ist. John wo könntest du nur sein überlegte er laut. Er wurde schneller Hart als er erwartet
hatte. Mit einer Bewegung
seines Bäckchens stieß er in sie und sie schrie vor Schmerz. 

Als er nichts sagte senkte sie sich weiter auf ihn. Er gab sich viel mühe doch entweder war die
art wie er schreibt zu unbeholfen. Allerdings wurde bei ihm meist ein Pornografischer Roman
daraus. Und das kam bisher noch nicht vor oder? Sie lächelte ich freue mich für dich. Er Stieß noch ein Paar mal zu währen
der sie stöhnte und ihr Körper sich vor Erregung aufbäumte. Was wie er
vorher schon vermutet hatte das es die Klitoris sein müsste. Du bist wirklich noch sehr unerfahren das gefällt mir. 

Meinst du? Ich weiß es. Ich glaube nicht. Er spürte wie seine Erektion
zurückkehrte als sie ihn musterte. Karoline saß wie er an
der anderen ecke der Fuß Seite und schaute ihn an. Rainer fühlte
jeden Stoß der von Karsten ausging. Julia und Karoline Lachten und
sagten. Sie Lächelte erneut. 

Ich habe aber noch nicht so viel Erfahrung mit dem Mund. Er spürte das ihre Gegenwart ihn tief berührte. Karsten stöhnen und spannte sich an. Sie Lies ihn Jedoch nur kurz bevor die Eichel herausglitt zurück. Sie hatte eine Hand an
ihre Brust und die andere auf ihren Kitzler gelegt. Er mochte große brüste und sah sie länger an als er müssen. Ich möchte
das er wen er das will mir davon erzählt was ihr zusammen gemacht habt. 

Aber sag mir eines wen
meine Tochter dich darum bitten würde ihr zu versprechen das du mir nichts berichtest was ihr
gemeinsam unternehmt. Er wollte ihr die Hand geben wie schon zuvor Karoline. Er versuchte alles um dafür zu sorgen das sie
aufhörten doch sie blieben. Als er eintrat und die Tür Geschlossen hatte sagte eine sanfte Mädchen stimme. Irgend hatte er sich wieder gefasst. Sie küsste ihn noch als sie ihn langsamer werden lies und schließlich die Bewegung
aufhörte. Sie Stöhnte als er seine Finger wieder bewegte. 

Er ist süß. Wir können ja da auch noch was draus machen sagte er und ging ins Zimmer. Schließlich Lächelte er und sagte. Was meinst du damit. Sie sah
ihn an und sagte ich dachte du wolltest mich Entjungfern. Ich wollte perfekt für dich aussehen. Ich
komme schrie sie und stöhnte lauter als vorher. 

Vor ihm stand
unter einem Fenster das fast die ganze wand ausfüllte ein Großes Bett. Er genoss diese zeit. Werde ich mit Freuden die Frau sein die Regelmäßig zum
kommen kommt. Ich will dich Spüren sagte sie. Ihre Haare wahren dadurch das sie kurze hatte
schon fast trocken. Ich finde Kunst allgemein sehr schön.“ Sie sah sich im Raum
weiter um. Du bist ein echter Schatz dann sehen wir uns heute Abend bei mir. 

Er begrüßte sie und stellte sich vor. Sie sah ihn an und fragte Woher weißt du das. Er bewegte sich in ihr was sie weitere Lustseufzer
und Stöhne ausstoßen lies. Ich hoffe ihr werdet mich auch hin und wieder anschließen dürfen. Vielleicht solltest du dich erst umziehen. Er Küsste sie und
wurde immer schneller. Wir sollten dich untersuchen lasen sagte er schließlich. 

Begann sich Karsten ein Stück aus ihr zurück zu ziehen nur um kurz darauf wieder einzudringen. Kapital 17
Liebe
Kapital 18
Ihr Erster
Kapital 19
Neues Leben
Kapital 20
Die Antwort auf die Träume
Die Antwort auf die Träume
Prolog
Rainer ist ein 25 Jahre Alter Mann der als Schriftsteller und Filmemacher im Internet seinen
Lebensunterhalt verdient. Aber noch niemand
hat es geschafft das wir Gleichzeitig gekommen sind von ihm ganz zu schweigen. Er hielt sie an sich gedrückt und wehre fast selbst weg gerutscht. Also lies er es geschehen. Du liebst mich aus ganzem herzen Stimmt´s. Entschuldige bitte sag das noch mal. 

Ich habe deinen Vater noch nicht getroffen
aber ich vermute du hast recht. Würdest du mir deine Vermutung sagen fragte er. Als er sich angezogen hatte. Rainer dich habe ich ja lange nicht gesehen. Würdest du bitte das Tuch
über meinen Brüsten wegnehmen? Sie Spielte noch ein wenig mit der Zunge an seinem Ohr. Du willst also mich und Julia sehen wie wir es uns gegenseitig machen. Sie umarmte ihn. 

Er hatte
starke Bauchmuskeln. Immer wider schoss in der Gedanke durch den Kopf das
ein man an ihm spielte. Er Atmete schwer und schaute zu Karsten hinunter der sich nun sein eigenes Glied
massierte. Sie
wurde rot. Doch ich konnte nicht
aufhören zu weinen als ich euch gesehen hatte. Fast ohne es zu bemerken
setzte er sich aufs Bett. Er
wollte ihr das aber nicht Verwehren sie hatte es verdient ihre Lust hinaus zu schreien. 

Er strich zunächst an ihren Schamlippen vorbei und spürte ihre Erregung dabei. Da sie ihn noch immer nicht ansah hatte
er keine Ahnung was sie dachte. Er lies ihr
keine zeit etwas zu sagen und streichelte sie gleichmäßig. Sie
nickte. Bitte nicht wieder Raus ziehen stöhnte sie. Sie sah ihn an. Karoline war als erste fertig da sie wider einmal ein Kleid trug und aus
Gewohnheit meist nichts darunter. 

Ich werde heute auch nicht hier sein sagte sie. Als sie wieder zu
Stöhnen begann stimmte er in ihr Stöhnen im Rhythmus seiner Stöße ein. Schau sie dir genau an. Seuchen Männern helfen wir manchmal absichtlich auf die Sprünge. Du bist wie immer sehr scharmant. Aber es ist zu
früh. Ist das den ok? Sie sah in an. 

Karsten Lag auf dem Bett und sagte. Beide Frauen waren Zärtlich und Liebkosten seinen Nacken oder Brust. Ich möchte nicht wider einschlafen. Sie
stöhnte und schrie. Ich kann nicht lügen wen ich
schweige. Ich weiß. Mit einem Keuchen sagte er genau so. 

Er Spürte das er wieder Hart
wurde. Karoline sagte zu Rainer
bewege dich nicht. Ich
hatte schon ein Paar Männer darunter Ältere und Jüngere als dich. Alle drei stöhnten vor vergnügen auf und sowohl Julia als auch Karoline
Schrien vor Lust. Ich habe mich das schon öfter gefragt. Aber du
bist... sie überlegte bevor sie sagte. Sie und ihr Exmann trafen sich zwar noch so manche
male doch das reichte ihr nicht wie sie im sagte. 

Sie
Lachte.Sie rieb sich wieder an im und er konnte spüren wie sich ihre Brustwarzen über seine
bewegten. Die Person Tina wie er vermutete hob die Hand und zeigte nach
rechts von im. Das Mädchen Atmete schwer. Der Dock sah ihn wissend an und sagte. Er rückte ein Stück zu ihr hoch. Karsten Lachte
erneut. Plus das
mit dem sie gekommen wahren. 

Er Lachte und sagte. Du willst
wissen warum ich kurz auf einander zwei mal gekommen bin Stimmt´s Fragte ihn Julia. Er hatte zwar schon erwartet das er und Tina Lange
im Bad waren. Kann ich noch etwas für euch
tun fragte sie. Er hatte aufgehört sich zu bewegen um ihr die Gelegenheit zu
geben zu sagen was wie wollte. Ich weiß das ist ungewöhnlich so
jung schon daran zu denken. Einmal sogar ein drittes mal. 

Rainer Lächelte du meist Wann kommt Mama. Nanu keine Unterwäsche? Rainer schüttelte den Kopf und
sah immer noch zu Karsten. Ich weiß nicht wie ich es anders
ausdrücken soll. Sie sah ihn an. Ein weiteres Auto wahr zu hören und Tina erschien kurze zeit später im
Kinderzimmer. Zusehen
sind sie nur bis zur Hüfte. Wehre ich
Jünger oder du Älter würde ich dich nie wieder gehen lassen. 

Ich habe bevor du meine Antwort bekommst noch eine weitere frage. Ich
kann das nicht beurteilen. Dann muss ich schauen wo deine Mutter ist. Wir werden es aber ein wenig anders machen. Wieder fragte er sich warum sie nicht weiter sprach. Angekommen bin ich hier gegen
Zwölfuhr. Jedoch
erst nachdem ihn Tina immer wider geküsst hatte und ihn kaum weggehen lassen wollte. 

Sie sah ihn an. Karoline hatte sich immer wieder zu ihnen gelegt und sowohl
Julia als auch Rainer gestreichelt. Ja um ehrlich zu sein. Er Hatte
nicht viel gehört doch er Vermutete das es um ihn ging. Aber ich wette keiner davon ist dir so nahe gekommen wie ich? Nein der
Letzte wollte mich haben. „sieh mal da rein und überlegs dir. Karoline Lächelte und sagte ins Telefon warte ich frage ihn. 

Und sie auch. Sie lächelte als er sie anschaute. „Ich sagte doch
das ich gleich komme.“ Dachte er etwas ärgerlich. Ich mache außerdem Videos im Internet in dem ich über Musik und spiele berichte. Sie schaute in an. Halfen sie einander sich zu waschen. Rainer ich möchte dir mal ein
sehr schönes Gefühl Zeigen. 

Da seine Erregung auf einem gleichbleibenden Nivo blieb. Tina ist unsere Tochter. Als sie um das Haus herum gefahren wahr öffnete sich ein Tor
an einem kleinen Nebengebäude und sie fuhr hinein. Sie stöhnte und fuhr sich mit der Hand an die Klitoris. Dieses mal vielleicht sogar mit einer Fantasie von dieser Frau. Die Frauen sahen ihn überrascht an. Der Mann runzelte die Stirn. 

Sie öffnete den Mund und küsste ihn erneut. Spritzte Rainer ihm in
den Mund. Lügen ist etwas was ich
niemals mache. Sie hatte im noch den Rücken zugedreht. Er hatte noch
überlegt ob vielleicht jemand kommen würde wen er sie hörte. Auch ihre Mutter schmiegte sich nach einem Orgasmus gerne an in. Nicht mehr. 

Im selben
Moment wo er die stelle berührt hatte stöhnte Karoline lauter als zuvor. Den Fuß den er sehen konnte. Darunter trug sie nur einen Stoff der sich
über ihre Brüste Spannte. Immer wieder fuhr vor lauter Erregung ein
Pulsieren durch ihn. „ Ich habe wie üblich ein
Paar Briefe erhalten. Sie sah ihn traurig an. Als Julia oder Karoline. 

Mein eigenes Bedürfnis würde ich dabei zurückstellen. Ein tiefes gereusch kamm aus seiner kehle als er einen kurzen und intensiven moment der Lust
hatte. Er hob sie hoch und sie sagte. Karsten bemerkte seinen Blick uns Grinste als er sich die Boxer Shorts
herunter zog.der damit zeigte das er Größer als Rainer war. Was ist nur los mit mir fragte sie
weinend. Außerdem machte er sich so seine Gedanken was ihre Eltern sagen würden wen er es
Tat. Ich will dich stöhnte sie. 

Er stöhnte und spürte das eine Ladung in seinen schort´s spritzte. Sie bewegte ihre Hand ein wenig. Rainer war nervös und auch
etwas beschämt. Karoline hielt in ihrer Bewegung inne rührte sich ansonsten aber nicht weder positive noch negativ. Der saß auch und Lehnte an der Rückenlehne am
Kopfende des Bettes. Er Erschrak
und erinnerte sich schaudernd daran das sie ihn berührt hatte und er sich nicht daran hindern konnte
zu kommen. Er Lächelte über ihr Wortspiel und nickte. 

Als sie ihn ansah und in ihre Augen
schaute war es als würde er von einer gewaltigen macht zu Boden Gedrückt. Wen es nicht nur ihre wärme wahr die er deutlich spürte. Wie Jeder wusste liebte Rainer die Musik mehr als sein eigenes leben. Das Wirst du
Bereuen. Er Nickte dann überlegte er und sagte. Er nahm die Hand von ihr und
legte sich auf den rücken. Er
strich erst von unten nach oben und dann von links nach rechts über sie. 

Als sie fertig wahren sagte sie. Vor im so wie nach links
erstreckte sich der Raum. Sie spürten den Orgasmus des anderen und ihr
gleichzeitiges kommen lies sie in einen Rausch der Lust versinken. Ich werde sie vorher fragen
keine angst. Er bewegte sich
schneller als zu vor und sie stöhnte vor lauter Lust. Aber ich weiß auch das es passieren wird
und wen es nur der Schmerz sein wird den sie verspüren wird wen ich zu ihr komme. Auch wen ihr das sprechen doch sichtlich Schwer viel da er noch in
ihr war. 

Als
er das Licht eingeschaltet hatte sah er das sie dich an ihn herangetreten war. Erschrocken bemerkte er es. Lächelnd sagte er. Und strich zärtlich in einer kleinen Kreisbewegung um ihren
Kitzler der angeschwollen wahr. Karoline lächelte und sagte ich wollte ich einfach besuchen. Jetzt sah er sie verdutzt an. Da Karoline Julia gesagt hatte sie einfach Reinkommen kann hatten sie angenommen
das es jemand anders sei. 

Sie weiß das ich es will doch sie will das es mit jemanden ist der viel Erfahrung hat. „Ich wollte dich fragen wo das Schlafzimmer ist.“ Sie Lächelte als er Rosa im
Gesicht wurde als im die Bedeutung ihrer frage klar wurde. Sie sah ihn auch an. Aber versuche
mir einfach zu vertrauen. Rainer dich habe ich aber lange nicht gesehen begrüßte
ihn die Sprechstunden Hilfe. Ich habe leider nicht viel zeit sagte er. Sie Verabschiedeten sich und gingen zurück zum Auto. 

Sie ging ein Stück auf eine große Tür zu die offensichtlich die Eingangstür war. Er sah sie an. Es gab dich
nicht. Die Frau
errötete leicht als sie fragte. Rainer sah auf Karoline herab. Ich möchte ihr nicht wehtun sagte er. Karoline stand noch in der offenen Tür als ein Windhauch durch den Raum
wehte. 

Karsten sagte. Sie hatten sich nach dem duschen nicht wieder
angezogen da sie alleine im Haus wahren gingen sie wie sie wahren in ihr zimmer zurück. Sie weinte und schien fertig mit den nerven. Sie erhob sich wider und sagte. Das Dachte ich mir schon. Rainer sah sie an. Er brauchte seine kraft noch wen Julia zum kommen kommen sollte. 

Jeder Mensch ist verschieden sagte sie. Er versuchte erneut aus ihr heraus zu
gleiten doch sie lies ihn nicht. Bald war Rainer Steif und genoss
es das Karsten in Blies. Sie Liebten sich und
bemerkten kaum das eine Frau mit einem Hund und ein Mann der Joggen war an ihnen vorbei lief
und ihnen kurz zusahen. Sie
sah ihn mit großen Augen an. Er hatte sich selbst etwas gestreichelt. Sie begann leicht zu saugen um seine Zunge in ihren Mund zu locken. 

Sie Lächelte. Es wahr also ein Mann der
nur eine schnelle Nummer im Kopf hatte? Sie nickte und er sagte. Nach einer weile in der er
nur ihre Berührung spürte und ihre Zunge in seinem Mund. Sie sagt das allerdings auch immer. Alle Drei stöhnten die Intensität von Erregung und Lust wahr fast greifbar. Ich finde nicht. Worauf wartest du den. 

Schließlich wurde im klar das er keine andere Wahl hatte als in ihr zu kommen. Sie hatte also die 69 Stellung gemeint. Rainer senkte den Kopf doch Karsten sagte. Du warst verheiratet? Sie nickte. Meine Mutter hatte schon Zwei Männer
mit hierher gebracht seit ich 18 bin. Sie sah ihn an und sagte. Karoline streichelte Julias
Brust während Julia mit der Hand über Karolines Hüften strich. 

Der Mann entschuldigte
sich und sagte Verzeihung Karoline ich bin es nur zu sehr gewöhnt. Etwas wackelig auf den Beinen zeigte sie auf
die Linke Seite des Raumes. Er Packte sie am Oberschenkel und zog in leicht nach rechts so das sich nun
ihre Scheide etwas öffnete. Er Versuchte sich zurückzuhalten doch er konnte
nichts dagegen machen. Er wurde kurz schneller
entschied sich dann aber um und wurde wider langsamer um nicht sofort zu kommen. Als hätte sie erraten was er
dachte sagte sie. Kapital 1
Unerwarteter Besuch
Ein heißer Sommer Tag Schätzungsweise 35° Rainer sitzt wie üblich am PC und Arbeitet an den
Videos mit denen er seinen Lebensunterhalt bestreitet. 

Er drang ein kleines Stück in sie ein und sie stöhnte. Es fühlte sich seltsam an von einem anderen Mann angefasst zu werden. Ich denke heiß wird es uns
oben genau so wie hier unten.“ Fügte sie mit einem streicheln über ihn hinzu. Er begriff das sie wollte das er sie bewegte. Trotz seiner Schreibschwäche und jeder zu im
sagte das er das niemals schaffen würde hatte er es geschafft. Es war Sonntag und er erwartete niemanden. Du könntest sie nie so lieben das sie dich so sehr
begehrt. 

Das war der Moment in dem ich Angefangen habe dir deinen ersten schönen Moment
zu schenken. Er gab sich nicht der Illusion hin das diese Frau wegen ihr
hier war. Sie tippte eine weile auf ihrem Handy herum und hielt es sich
dann ans Ohr. Nach einer weile Sah Karsten auf die Uhr. Zumindest noch nicht. Die ganze Woche? Sie nickte. Rainer Spürte wie das Sperma gegen seinen Rachen spritzte. 

Sie stellte ihn
wieder hin. Jetzt sagte Karoline etwas. Ich will das er mich nicht mehr anschaut sagte sie. Ich
mag hart sein aber du bist ziemlich feucht. Er zeigte darauf und sagte deine Mutter ist zirka um 10 gegangen. Tim wurde
blass und verschwand. Ich wünsche mir mein ganzes leben
schon eigene Kinder. 

Rainer Karoline sagte ich solle mich waschen. Als er nicht antwortete Stand Julia auf und ging zu ihm. Karsten Drang in Karolines Scheide ein. Weißt du
was sie haben könnte. Sie saß wie beim ersten mal auf ihn und hatte zwar noch bei manchen
Stößen schmerzen aber da er zärtlich war und vorsichtig in sie eindrang oder herausglitt wahr es
nicht al zu Schlimm wie sie im sagte. Sie küsste ihn und als er sie die Lippen
von im löste sagte sie das ist in Ordnung du darfst kommen. Sie drückte sich an ihn und Küsste ihn in den Nacken. 

Wen ich könnte würde ich dich nie wieder aus mir heraus lassen sagte sie. Wen ich Tina heute sehe muss ich sagen ich bin froh darüber. Er Fragte sich was er von dieser aussage halten sollte. Rainer starte in die Runde ohne zu verstehen was das zu
bedeuten hatte. Rainer sah ihn an und sagte. Rainer berichtete im auch das. Ein lautes lachen das aus dem Handy
ertönte und bestätigte seinen verdacht. 

Ihr Atem ging wieder ruhiger und gleichmäßige. Als er
in ihr war spürte er wie es enger wurde und Sich Karstens Glied an ihn Drängte. Sie stöhnte wider Laut auf. Aber nicht
jetzt und nicht hier. Fass mich noch mal an und du
weißt es. Karoline
und Julia stöhnten war auch doch bis auf das gaben sie kaum ein Wort von sich. Er hatte es beim ersten mal nicht gespürt aber da war er auch ziemlich abgelenkt und zu
überrascht um darauf zu achten. 

Sein Glied hatte er
mit Gleitgel massiert und strich noch über Karstens Anus. Der Doktor Lächelte. Er Spürte einen Schmerz. Da er aber für uns die Sauna vorbereiten soll weiß er nun das wir spätestens da zusammen sein
werden. Er zog sie nicht ganz
zurück das sie ihn noch spüren konnte. Da sie sich gerade
nicht streichelte glitt er mit seiner Zunge schnell aus ihr heraus. Das letzte habe ich dir ja
schon gesagt warf Karoline ein. 

Er Lächelte und sagte. Karsten
nickte. Gegenüber
der Eingangstür wahr eine große Treppe die weiter oben nach links und rechts ging. Das Herz schlug im bis zum Hals als er Antwortete. Er Streichelte über sich. Es dauerte einen Moment doch dann
lachte sie auch. Endlich hatten sie es geschafft und Saßen im Auto. 

Keine angst wir werden genug platz haben. Sie lächelte ich dachte das hatten wir schon geklärt. Rainer kniete sich vor Tina und sagte. Langsam ging er auf die Frau zu. Aber das
war ein Orgasmus mit dem ich nicht gerechnet habe. Ich bin in einer Mädchen schule. Ihr ganzer Körper Vibrierte vor Erregung. 

Als wehre
sie seinem Gedanken gefolgt Fragte sie. Ihr Blick Veränderte sich er
konnte ihn nur schwer deuten. Wir versprechen dir das Rainer Über alles mit
dir sprechen darf was wir getan haben. Er schluckte schwer dann unterbrach sie das
klingeln ihres Handys. Er sah ihr zu und sie Lächelte. Als er in sie eindrang Stöhnten
beide auf. Den O Saft füllte er in eine Glaskaraffe. 

Weil der
Schriftsteller der diese werke geschrieben hat viel Erfahrung hat. Karoline die ihnen zugesehen hatte
Streichelte sich nun selbst und und Massierte sich die Brüste. Sie kniete und ihre Beine lagen links und rechts
neben ihn. Sie zog ihn zu sich und küsste ihn. Sie zögerte. Das wehre. Er zögerte unsicher was das Mädchen vorhatte. 

Das wahr ihm schon bei Karoline
aufgefallen. Seltsamer weiße wurde mir das schon von vielen Frauen
gesagt. Ich sehe ich habe mich bei dir nicht Getäuscht. Nach einer weile Klingelte das
Telefon wieder. Sie
Verkrampfte sich und Rainer Spürte wie sie kam. Vielleicht schätzten sie das beisammen sein wen gegessen wurde. Er Sah Karsten an der erneut nickte. 

Sie Weinte. Außerdem hatte er Grüne Augen. Entschuldige das ich dich
geweckt habe. Er kippte um. So ist es bestätigter er. Stöhnten sie. Sie nahm John auf den arm und sagte. 

Er spürte wie auch im tränen in die Augen stiegen wie immer wen sie so traurig war. Er wahr sich jetzt sicher und fragte. Julia wird dich mögen. Wen
man es genau betrachtete hatte sie das Bett ja auch kaum verlassen wen es auch nicht ihr eigenes
war. Als sie sich neben Rainer ab gesetzt hatte war sah sie erschrocken das sein Unterleib blutig
war. Bis Rainer bewusst wurde das sie alle Drei über aus
glücklich wahren und ein genießerisches seufzten ausstießen. Das Tuch hatte sie etwas zusammen gedrückt und kleiner wirken lassen als sie
wirklich wahren. 

Lange Haare würden dir wahrscheinlich sehr
gut stehen. Ihre scheide war geöffnet da sie ihre Beine links und rechts auf seinen
schultern gelegt hatte. Als sie kam spritzte es über in und sie schrie vor
Vergnügen und Erleichterung. Er Küsste sie und spielte mit ihrer Zunge wen er sie
Küsste. „Natürlich nur
wen du willst.“ Er schluckte und sagte mit einer leicht Zitternder stimme. Doch ihre Erregung hatte
sich gesteigert da er sie auch immer wieder küsste und die brüste massierte oder an ihren
Brustwarzen mit der Zunge spielte oder saugte. Er sah sie an und er küsste sie Leidenschaftlich. 

Sie küsste ihn noch mal bevor sie sagte. „Hier unten ist es
etwas zu heiß denke ich. Doch es ging ja nicht um ihn sondern um sie. Er sah sie fragend an. Rainer
begann zu saugte und streichelte immer wieder mit der Zunge über Karstens Eichel. Er warf einen blick vorbei an Rainer. Seine Hand hatte sie an ihre
Hüfte gelegt. 

Da er wusste das er sich klar ausdrücken sollte. Wieder fuhr ein Pulsieren durch ihn. Da es
sich etwas gehoben hatte und Karoline dichter an ihn heran gerückt war. Sie zeigte auf Karsten und sagte. Als er
den ersten schock überwunden hatte fragte er. Er Lächelte und freute sich das er ihr ein solch
schönes Gefühl verschaffen durfte. Was Hast
du? Er Erschrak. 

Den schon während
des Kusses und ihrer nähe begann er sich aufzurichten. Er spürte bereits das er wieder anschwoll. Wich wollte gar nicht aufhören Stöhnte. Bist du bereit für eine weitere Runde Lust mit mir? Ich denke ja
sagte er. Sie hatte weniger schmerzen und der angenehmste Effekt. Er schaute Karsten
zu der seinen Anzug bereits bis auf die Socken und eine Weiße Boxer Schort ausgezogen hatte. Er Stand auf und sah durch die Balkon Tür auf die Straße. 

Das
meinte ich nicht. Das ist eine Löbliche
Einstellung. Zu erst zögerte und dachte ob es wirklich sein
konnte. Karsten schaute auf. Verwirrt sah er sie an. Ich will so etwas nicht noch einmal hören. Sie schmiegte sich an ihn. 

Karsten schob sich
zu im in Ihre Scheide. Er drückte auch Tina kurz. Sie berührte ihn und er zuckte mit
dem Penis was er sich mittlerweile Antrainiert hatte. Beim
zweiten mal machte er es ihr mit den Fingern. Dieses hier hat wie du ja schon weist Karoline bekommen. Karsten Hob Karoline ein Stück so das er Langsam aus ihr herausglitt. Er wollte ihr keine Schmerzen bereiten. 

„Du magst offenbar Drachen?“ Er Nickte
geistesabwesend. So Legte sich Rainer neben Julia
die sich über ihren Kitzler streichelte als Karoline Sich erhob und etwas zurück rückte biss sie über
Rainer Stand. Deine Einstellung ist bewundernswert. Sie streichelte immer wieder über ihn. Als Rainer ausstieg sah er drei Autos. Rainer dachte das er beide Frauen glücklich machen sollte und sagte. Kapital 11
Die Tochter?
Er ging durch die Tür die im Karoline genant hatte. 

Bin ich dein Erster?
Sie sah verlegen zur Seite und nickte. Er traute seiner stimme nicht. Er sah sie an. Er hat mir auch seine Firma vermacht in der ich nun von einem kleinen Arbeiter der ich wahr zum
Chef Befördert wurde. Als er ihren Venushügel streifte löste sie kurz ihre Lippen von im
und Ließ einen Lustseufzer hören bevor sie ihre Lippen wieder auf seine Presste. Sein
Lautes Stöhnen drang durch den Raum als er auf sie spritzte. Sie stöhnten und genossen das Gefühl
ihrer Lust. 

Sie lächelte
und küsste ihn. Er
schaute kurz ins Schlafzimmer. Als ihre Hände auf ihren Schenkeln Lagen sagte er. Doch es kam niemand ins
Badezimmer und im viel wieder ein das Karoline sagte. Er
warf ihn auf den gang und schloss die Tür. Was? Wir führen weder
eine feste Beziehung noch sind wir verheiratet oder sind gar ein paar. Ist dir kalt? Ein wenig sagte sie
und Drängte sich näher an ihn. 

Er stand auf und lies die beiden Frauen nicht
aus den Augen. Sie sah ihn an und sagte. Ich fühle
eine starke Anziehung. Wieder brach er ab. Sie sah ihn mit großen Augen an. Er Nickte. Und ich
werde heute höchstens noch einmal Zu einem Hohe Punkt kommen. 

Ja ist eine weile her das ich mich gemeldet habe. Er legte wider seine Stirn an ihre und Flüsterte. Ich glaube ich liebe ihre Tochter sagte er Schließlich. Er Lass noch ein paar zeilen des buches während er seinen Rhythmus der lust in
seinem unterleib anpasste. Manche male streichelte er über ihre Schamlippen oder er
massierte sanft ihre Klitoris. Sie hatten auf der decke geschlafen. Sie sah ihn
fragen an. 

Sie Rieb sich und stöhnte. Er Kämpfte gegen seine Erregung und
Lust. Ich
wollte das du heute Abend deine Freundin mitbringst ich werde den anderen dreien Bescheid geben
und wir treffen uns bei mir. Es ist also ganz normal das du es so
Gespürt hast. Sie Lächelte und sagte. Ich weiß
sagte Rainer. Tina
Name: Tina
Alter: 18
Haarfarbe: Schwarz
Haarlänge: Kurz
Größe: 1,59
Sexuelle Orientierung: Sie ist sich Lange unsicher Hat aber Bi Interesse
Intimbehaarung: zu beginn nicht Rasiert. 

Als wir sie fragten warum sie uns das gefragt hat sagte sie nur. Das Mädchen drückte etwas fester zu und schob ihn etwas von sich weg. Nach einer stunde
gab er ihrer Begierde nach und begann seine Hand über sie wandern zu lassen. Geht es dir nicht gut? Er kämpfte gegen die
Tränen. Er Lächelte. „Ich mag es wen es heiß ist. Sie
hatte immer wider gesagt das er auf sie anders wirkte als es andere Männer taten. 

Als er sein erstes Buch veröffentlicht hatte. Tina sah ihn überrascht
an. Du kannst es nicht wissen also werde ich es dir sagen aber ich
erwarte von dir das das diesen Raum nicht verlässt. Mit dem Daumen streichelte er nun in einem leichten
Rhythmus immer wieder über und um ihre Empfindliche stelle. Das wahr der weg ins Schlafzimmer. Ich arbeite derzeit an weiteren Büchern doch dies ist mein erstes Buch. Ich will auch schon lange
Kinder. 

Ihr Blick wurde ernster. Aber als sie sagte. „Mein Name ist
Karoline.“ Er Lächelte. Karoline hat nicht übertrieben. Zusätzliche Infos:
Geplant war eigentlich kein Buch und schon gar nicht eine liebes Romanze. Er Nickte beklommen. Er sah sie liebevoll an und sagte zärtlich. 

Jetzt bemerkte er das es die Form von Drachen hatte und das Geländer wahr der Schwanz
der sich die Treppe hinauf bewegte. Noch dazu wen sie ihn gar nicht ansah. Wider ein Albtraum fragte er. Doch sie Lies im keine zeit es zu
bedauern. Es wahr ein Lang ärmliches Hemd unter das er ein schwarzes Shirt trug
und eine Lange Ebenfalls schwarze Hose. Wollte ihn in sich spüren und wollte seinen Saft
durch die Freuden eines Orgasmus erhalten durch die Anstrengung einer Lustvollen
Zusammenkunft und nicht indem er durch ein versehen in ihr kam. Sie
stützte sich auf ihren Ellenbogen als sie ihn ansah und sagte. 

„Ich würde mich freuen
es ist auch oben.“ Er Dachte bei sich aber. Ja du bist mir die Woche
Willkommen ich freue mich sogar sehr wen du bleiben willst. Sie sah ihn an. Er kniete nun und schwebte über ihr. Sie bewegte ihre Finger leicht. Es wahr wahrscheinlicher das sie die Tochter eines
Mitarbeiter sein musste. Die Frau lächelte ihn nach wie vor an und musterte ihn nun etwas
genauer mit einem interessierten blick. 

Am nächsten Tag hab.. e i...ch. Ich habe dir ja schon gesagt das du anders bist als die
Männer mit denen ich bis her zusammen wahr. Doch jetzt sah er das ein
Großes Fenster vor im war. Im viel gerade ein das er kein Kondom hatte. Sie Ließ
im keinen Spielraum für andere Möglichkeiten. Aber es ist einer von verschiedenen wegen ich
mache. Oder siehst du das anders? Er erinnerte sich an seinen Brief und fügte hinzu. 

Würde auf einen Mann
wie mich nicht erotisch wirken. Verstehst du? Eine Frau ist wie ein See voller Lust. Ich möchte ihr nicht weh tun. Sein eigenes Haus war zwar auch schön aber so viel
Platz hatte er nicht. Rainer? Die letzten zwei tage wahrst du
wohl unterwegs? Zögernd sagte er. Wiedereinmal hatte sie seine
Gedanken gelesen. Das ist schön. 

Sie fuhr weiter mit ihrer Hand und lies sie
Schließlich auf seinem Bauch Liegen. Dann küssten sie sich über im. Er Las was darauf stand. Er stand in einer großen Eingangshalle. Ohne zu wissen wie er dahin gekommen war. Du kannst es natürlich nicht wissen
wen du nur mich und Karoline hattest. Lies verlangte er. 

Ein Paar Handgriffen reichten aus um zu sehen das er wieder größer wurde. Karsten setzte sich
neben sie und streichelte ihre Brust. Als sie erneut zu zittern begann fragte er. Dann
wahr er ihr Körper oder ihre Freudenschreie die ihn erregten und es im schwer machten sich zurück
zu halten. Sie Machte seinen Gürtel auf. Ich trage dich gerne. Dabei stöhnte sie Erregt. 

Er sollte ihr die Lust schenkte
die so dringen brauchte wie die Luft zum atmen und er hatte ihre Hoffnung nach zwei Stößen
erschüttert. Sie
lächelte als ob sie ahne was er sie fragen wollte. Unsicher Lächelte er. Einen Lustseufzer ausstoßend sagte sie. Er machte einen Kletzten klick mit der maus und Minimierte das
Programm. Weist du wie lange wir hier zusammen sind? Sie schüttelte den
Kopf nein. Doch er wusste nicht ob er sich lange genug unter Kontrolle halten konnte um nicht
zu früh zu kommen. 

Ich würde dir gerne eine neue Stellung zeigen. Er hielt inne und bewegte
ein wenig die Finger was sie erneut stöhnen lies. Als er ihren blick bemerkte sagte er. Er Lächelte. Ich
vermute sagte der Dock das ihre Albträume davon kommen. Als sie auflegte fragte er. Er hatte gesagt. 

„Ich wurde so erzogen das man sich beim
kennenlernen die Hand gibt.“ Sie Lächelte erneut dann reichte sie im die Hand. Er
fuhr mit seiner Hand ihren rücken hinab was sie schaudern Lies. Sie schien willig zu sein den sie legte ihr Linkes Bein
um ihn damit sie nicht wieder so leicht zurück ins Wasser sinken konnte. Sie ging auf ihn zu
und küsste ihn auf die Wange. Er ging ihr voraus durch die Tür. Neben ihren Kopf hatte sie eine Hand gelegt. Das war für dein
erstes mal sehr gut. 

Die
beiden Frauen schienen es zu mögen das er sie so genau Musterte. In der Mitte Stand ein Tisch mit
Sechs Stühlen. „Kann ich ihnen helfen?“ Sie sah ihn
kurz an dann senkte sich ihr blick wieder. Er sah sie an. Er betastete sich und bedauerte nur das er selbst nichts tun konnte
solange das Mädchen neben im lag. Lächelnd sagte sie
damit können wir auch noch viel Spaß haben. Sie
bemerkte die Bewegung seiner Augen jedoch und öffnete die Beine. 

In Ordnung ich bin gegen 18 Uhr da. Sie Lächelte über sein Gesicht als er sie anschaute. Im Moment braucht sie mich. Karolines Villa:
Aufenthaltsraum- der Angestellten. Du brauchst dich nicht zu
entschuldigen. Rainer erinnerte sich an den Blick des Mannes. Plötzlich durchschlug es ihn wie einen Pfeil. 

